Downloaded from
YTS.MX
‫أجواء ما بعد الظهيرة بديعة ‬
‫في "مترو ديترويت". معجبو "وولفرين"...‬
Official YIFY movies site:
YTS.MX
‫اتجاها الطريق السريع 696 متكدسان مروريًا...‬
‫توقعات تخص "مترو ديترويت"...‬
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫مرحبًا يا "كريم"!‬
‫شرطة (ديترويت مترو)"‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫ما المشكلة أيها الشرطي؟‬
‫أيعجبك هذا؟‬
‫- اثبت مكانك. اثبت.‬
‫ - أجل!‬
‫إلى الجانب قليلًا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا؟ ‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- "كريم" ليس في البيت، صحيح؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫"كريم". أظن أنني رأيت "كريم".‬
‫حسنًا، توقف عن ذكر اسم ابني ‬
‫أثناء دخولك بي، اتفقنا؟‬
‫أليس من المؤذي نفسيًا للطفل ‬
‫أن يرى أمه تعاشر رجلًا؟‬
‫كف عن مشاهدة قناة السود.‬
‫إنه في المدرسة. لماذا تتصرف بغرابة حياله؟‬
‫أنا الغريب؟‬
‫أجل.‬
‫في أول يوم قابلته فيه رمقني بنظرة ‬
‫أشعرتني بأنني في أول أيامي في السجن.‬
‫ثمة الكثير ليعرفه. فهو في الـ12 من العمر.‬
‫إنه خجول فحسب.‬
‫حسنًا، الخجل...‬
‫ليست من صفاته برأيي.‬
‫اسمع، أنا و"كريم" كيان واحد.‬
‫أريد التأكد من أنك جاد بهذا الشأن.‬
‫بشأننا.‬
‫فأنا كبرت على اللهو.‬
‫تعالي يا "نيسا".‬
‫اسمعي، أعرف أنك كبيرة.‬
‫ليس هذا الرد الذي أنتظره.‬
‫تلفظت به خطأ.‬
‫- عجبًا.‬
‫- أتعامل مع هذا الأمر بجدية.‬
‫فأنت أروع امرأة قابلتها في حياتي.‬
‫أرى أنني محظوظ لقبولك بي.‬
‫حسنًا.‬
‫وسأبذل جهدًا أكبر للتعرف على "كريم".‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫والآن أطلب منك خلع ملابسك يا سيدتي،‬
‫وملامسة حبيبك.‬
‫هيا، أرجوك!‬
‫رباه، يا لك من طفل.‬
‫أجل، طفل بقضيب رجل.‬
‫بحقك! عكّرت مزاجي مجددًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت محقة.‬
‫أنا الأسوأ!‬
‫"الشرطي (جيمس كوفي)"‬
‫شرطي؟ أهي جادة؟‬
‫حقًا؟ فعلًا؟‬
‫صعدت إلى الطابق العلوي لأحضر الـ "آيباد"،‬
‫فوجدتهما هناك.‬
‫مسنان يمارسان الجنس.‬
‫هل فعلت شيئًا؟‬
‫تمنيت أن أضربه ولكنني...‬
‫لم أرغب في رؤية أمي عارية.‬
‫كان يئن أنين البيض على هذا النحو...‬
‫إن كانت ستواعد رجلًا أبيضًا،‬
‫فعليها مواعدة رجل ثري على الأقل.‬
‫بالضبط.‬
‫ناهيك عن أن وجود صلة بينك وبين الشرطة،‬
‫سيكون كفيلًا ‬
‫بإنهاء مسيرتك المهنية كمغني "راب".‬
‫لكن هذا لن يحصل.‬
‫لأنني سأضع حدًا لهذا الهراء.‬
‫من يضاجع أمي، سأنغص عليه حياته!‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫دفعت 20 دولار لابن الصف الـ10‬
‫الذي أُطلق سراحه من سجن الأحداث توًا،‬
‫ليعلمني بمكان "أورلاندو جونسون".‬
‫"أورلاندو جونسون" رجل عصابات شرس!‬
‫أجل، طالما تدهور الحال بأحذية "يزي 350"‬
‫وصارت مصبوغة ومتشابكة وبغيضة،‬
‫فإنه بمقدوري تحمل تكلفة ‬
‫أتعاب ما يستحقه ذلك الشرطي من ضرب.‬
‫صدقني،‬
‫ذلك الحقير اللعين أساء الاختيار.‬
‫ماذا تفعل يا سيد "مانينغ"؟‬
‫أقضي حاجتي!‬
‫وأنا متأكد من أنك تخالف القانون‬
‫بتكلمك معي وأنا أقضي حاجتي.‬
‫تريد منك معلمتك أن تعود إلى الصف.‬
‫حسنًا، أرى أنه يتعين عليّ ‬
‫تبليغ المشرف الاجتماعي،‬
‫بأنك تنظر إلى قضيبي عبر فتحة حجيرة الحمام.‬
‫لن تفعل هذا ثانية، صحيح؟‬
‫خمن ماذا فعلت يا "غاري"؟‬
‫التقطت صورة لقدميك عند حجيرة الحمام!‬
‫لا يمكنك إثبات أنهما قدماي.‬
‫- يرتدي الكثيرون حذاء "كروكس" في الربيع.‬
‫- المنحرفون فقط من يرتدونه يا "غاري".‬
‫والآن، ستخبر الآنسة "تشو"،‬
‫أنني أستثير عضوي البالغ طوله 22 سم و...‬
‫لك حرية الارتجال. فأنا أثق بك.‬
‫حسنًا.‬
‫آنسة "تشو"،‬
‫يود "كريم" إعلامك بأن قضيبه المرتخي ‬
‫والبالغ طوله 22 سم...‬
‫شكرًا يا "غاري"، سمعت كل ما قيل.‬
‫- اللعنة!‬
‫- "كريم"،‬
‫إن لم تخرج وتقدم عرضك التقديمي،‬
‫سأمنحك صفرًا وأتصل بوالدتك.‬
‫الواشون في القبور يُدفنون يا "غاري".‬
‫واش حقير.‬
‫حسنًا يا رفاق. لنلزم الهدوء. ‬
‫لا تطلقوا النار على أحد.‬
‫لا نريد أن يُبث هذا الهراء ‬
‫على "يوتيوب" مجددًا.‬
‫الشرطة! انبطحوا!‬
‫- ارفعوا أيديكم اللعينة!‬
‫- انبطحوا!‬
‫- متفجرات!‬
‫انبطحوا أرضًا يا أوغاد!‬
‫لينبطح الجميع. انبطحوا بحق الجحيم!‬
‫لا تطلقوا النار عليهم!‬
‫من أخذ المناديل المبللة اللعينة؟‬
‫دعك من هذا الهراء يا رجل.‬
‫لا تأتيني بذات الطبقتين.‬
‫ذات الطبقتين يا رجل.‬
‫سأخرج من الحمام ويداي ملطختان بالبراز...‬
‫- تبًا!‬
‫- لا تطلقوا النار!‬
‫ابتعد عني يا رجل!‬
‫"خبر عاجل"‬
‫فرّ "أورلاندو جونسون" هاربًا.‬
‫والذي أُلقي القبض عليه البارحة ‬
‫في مداهمة جريئة لضبط مخدرات فجرًا.‬
‫أحسنت يا "كارل".‬
‫"(جوس) الطليق"‬
‫فنان "ديترويت" الواعد في الهيب هوب سابقًا،‬
‫كان آخر مصابي‬
‫حرب الشرطة في مكافحتها لتجارة المخدرات ‬
‫في "ديترويت".‬
‫- يا صاح!‬
‫- آسف.‬
‫تمكنت الشرطة من مصادرة ‬
‫وحرق ما يقرب من طن من الكوكايين‬
‫الموجه إلى شوارع "ديترويت".‬
‫أفتخر اليوم بكوني من عناصر شرطة ‬
‫"ديترويت مترو" التي تحمي أطفالنا.‬
‫وتحمي صغار "ديترويت" من التعاطي.‬
‫تصدر "جونسون" عناوين الأخبار مجددًا،‬
‫إذ تمكن من الهرب من الشرطة البارحة ‬
‫أثناء نقله.‬
‫تبًا!‬
‫أُصدر تعميم بأوصاف "جونسون" ‬
‫الذي صار الآن هدفًا‬
‫لمطاردات عنيفة على مستوى المدينة والولاية.‬
‫في مقطع فيديو انتشر انتشارًا واسعًا‬
‫على مواقع التواصل الاجتماعي الآن،‬
‫يشكك مواطنون في كفاءة شرطة "ديترويت مترو".‬
‫أريد أن أذكّر المواطنين ‬
‫من مستخدمي مواقع التواصل الاجتماعي‬
‫بأننا سنبحث في كل مكان.‬
‫أؤكد لكم بأن "أورلاندو جونسون" ‬
‫سيلقى جزاءه.‬
‫كفوا عن هذا.‬
‫ألا تظنون أنني تكلفت ‬
‫في قول كلمة "أؤكد لكم"؟‬
‫- على الإطلاق.‬
‫- تبًا للمتصيدين.‬
‫"هددت بإدخال أعضائي التناسلية‬
‫المخصية في شرجي‬
‫ثم وضعها في فمي."‬
‫أحاول أن أصيغ المعنى صياغة رسمية أكثر‬
‫في الشكوى الرسمية.‬
‫كما أن الشرطية "واتس" ‬
‫نعتتني بالوغد عدة مرات...‬
‫- بوسعك اقتباس الكلام ذاته مني أيضًا.‬
‫- ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟‬
‫حسبت أنه بوسعنا تصفية هذا الخلاف‬
‫كأفراد شرطة.‬
‫حسنًا، فقدت أعصابي فعلًا ‬
‫وتفوهت بكلام فيه قسوة،‬
‫بناء على حقيقة أنه وغد.‬
‫لم يكن المتهم مكبلًا كما ينبغي.‬
‫لا أعرف ما إن كان "تشوي" أخفق...‬
‫عجبًا لأسلوبك في تحمل مسؤولية إخفاقك.‬
‫لماذا تكتفي بلوم "تشوي"؟‬
‫لم لا تلوم الأكاديمية على فشلها الواضح ‬
‫في تعليمك كيف تشهر سلاحك اللعين؟‬
‫أو يمكننا لوم اضطرابك النفسي ‬
‫الناتج عن هجر زوجتك السابقة لك‬
‫وإمتاع نصف منتدبي فريق "ليونز".‬
‫هذه عينة من الإساءة المفصلة في التقرير.‬
‫حسنًا، حديّ من حدتك يا "واتس".‬
‫- أينقذك فارسك الأبيض مجددًا؟‬
‫- ليس فارسي الأبيض.‬
‫أهو فارسك الأسود إذًا؟‬
‫هل هذه من نكات "مارتن لورنس"؟‬
‫عنصرية كهذه؟ في عصرنا هذا؟‬
‫لست عنصريًا.‬
‫حبيبتي سوداء.‬
‫- إن هذا مهين.‬
‫- يا للهول.‬
‫اصمتا، كلاكما!‬
‫اعتذري يا "واتس" لـ"كوفي".‬
‫أعتذر عن الإساءة لك لفظيًا...‬
‫- أكان هذا صعبًا؟ ‬
‫- لتضييع قضية والسماح بهرب مجرم خطير.‬
‫وها هي تبدأ.‬
‫أعتذر عن منحك فرصة لنقل متهم.‬
‫وكأننا قبضنا على "صدام"،‬
‫فسأل سائل، "من ينبغي عليه القيادة؟"‬
‫فيُوجه سؤال لكلب معاق،‬
‫"أيمكنك القيادة يا سيدي؟"‬
‫وجلّ ما يفعله...‬
‫يؤسفني كثيرًا صغر حجم مهبلك.‬
‫أولًا، هذا إطراء. ثانيًا، هل قلت "مقبلك"؟‬
‫كلا. مهبل... مقبلك. مهبل...‬
‫حسنًا، يؤسفني تعرض ‬
‫الشرطيين المجتهدين الشرفاء للخطر‬
‫في كل مرة تضع فيها شارتك هذه!‬
‫هذا ما أعتذر عنه.‬
‫- إلى اللقاء حضرة النقيب.‬
‫- "جيمس".‬
‫هي من اعتقلته وهرب منك.‬
‫لا يحق لها التصرف بوضاعة حيال هذا الأمر.‬
‫إنها وضيعة لكونها شرطية بارعة.‬
‫على النقيض، ستُنقل أنت إلى إدارة المرور.‬
‫ليجلب أحدكم قفازين أبيضين وصفارة ‬
‫من أجل هذا الرجل.‬
‫ترسل زوجتك السابقة تحياتها لك.‬
‫أبدعوا يا لاعبي "ليونز".‬
‫طلب "كريم" أن يقله "جيمس" ‬
‫من المدرسة تحديدًا.‬
‫- لا بد أنه اكتشف أنكما تتواعدان.‬
‫- أظن ذلك.‬
‫قد تكون هذه إشارة جيدة، صحيح؟‬
‫يريد "كريم" قضاء وقته معه.‬
‫قد يكون الأمر كذلك ولكن...‬
‫ليست ميزة أن تواعد الأم شرطيًا‬
‫- أو رجلًا أبيضًا.‬
‫- وبلا مال بالأخص.‬
‫اسمعي، أفضّل رجل نزيه ويُعتمد عليه‬
‫على وغد غني في أي وقت كان، واضح؟‬
‫- إنه رجل رائع.‬
‫- اطلبي منه أن يقلّ "كريم" إذًا.‬
‫وكأن المكان تعصف به عاصفة ثلجية ‬
‫من غبار الطلع.‬
‫مرحبًا! كيف حالك؟ كنت أفكر فيك للتو.‬
‫- مرحبًا! هل أنت مشغول بعد ظهيرة اليوم؟‬
‫- أنا متاح تمامًا.‬
‫أتودين...‬
‫التمتع بمميزاتي العتيقة؟‬
‫عندي لك خبر رائع.‬
‫يريد "كريم" أن يذهب إلى بيت صديقه‬
‫لجلب غرض بعد المدرسة.‬
‫فقلت له لا أستطيع بسبب العمل،‬
‫فطلب أن تقلّه أنت تحديدًا.‬
‫أليس هذا رائعًا؟‬
‫ألو؟‬
‫مرحبًا! آسف، أظن أن الاتصال انقطع لبرهة.‬
‫إنه لأمر رائع.‬
‫أظن أنني قد أكون أكثر انشغالًا مما ظننت.‬
‫ يجب أن أتفقد الأمر مع النقيب.‬
‫- قد تُطلب مني مهام مكتبية.‬
‫- ارفض فحسب إن كنت لا تريد.‬
‫بلى أريد. أنا آسف.‬
‫مررت بيوم غريب جدًا.‬
‫نعتتني شرطية بأنني عنصري.‬
‫- ماذا؟‬
‫ - أعرف، وكان ردي،‬
‫"حبيبتي سوداء."‬
‫- يستحيل أنك قلت هذا، صحيح؟‬
‫- كلا.‬
‫بالطبع لا.‬
‫ربما. فعلت. قلت ذلك. أنا...‬
‫قلت ذلك.‬
‫آسف. أتعلمين؟‬
‫أود أن أقلّ "كريم" من المدرسة.‬
‫أريد حقًا أن أتعرف عليه أكثر.‬
‫حقًا؟ ألست مكلّف بمهام مكتبية كثيرة؟‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫ما كان ذلك؟ ما من مهام مكتبية؟‬
‫حسنًا. رائع.‬
‫كلا، أنا متفرغ.‬
‫أخبريني بالموعد والمكان وسأحضر.‬
‫شكرًا جزيلًا يا "جيمس". هذا يعني لي الكثير.‬
‫يعني لي الكثير أنا أيضًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫اللعنة!‬
‫تقليل وإعادة استخدام وإعادة تدوير.‬
‫هذه هي الكلمات التي نعرفها.‬
‫يجب أن ننقذ كوكبنا كي نعيش ونكبر.‬
‫"كلمت (جيمس). سيقلّك من المدرسة. ‬
‫كن مؤدبًا"‬
‫قد نكون أطفال، ولكن يجب أن نحاول وسترون.‬
‫سننقذ كوكبنا بداية بي وبكم.‬
‫"مسابقة شعر (الصلام)"‬
‫"عظيم! شكرًا يا أمي! ‬
‫من الرائع أن يقلّني شرطي!"‬
‫"كريم".‬
‫هل لديك أي ملاحظات على قصيدة "رايتشل"؟‬
‫أجدها قصيدة مقبولة.‬
‫- أيمكنني الذهاب إلى الحمام؟‬
‫- ذهبت 4 مرات اليوم.‬
‫أفضّل ألّا أشرح الحالة ‬
‫ التي تدفعني لاستخدام الحمام بكثرة‬
‫أمام الصف.‬
‫أوشك اليوم الدراسي على الانتهاء...‬
‫إن لم تلق قصيدتك اليوم ‬
‫ستعيد المرحلة الدراسية الـ5.‬
‫أثار هذا إعجابكم جميعًا؟ حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سألقي على سمعك كلمات من الراب.‬
‫أنتم محظوظون لسماعي بلا مقابل. فقريبًا...‬
‫لن تُتاح أعمالي إلا على "تايدال".‬
‫ومع هذا يسعدني أن هناك من يسمعها،‬
‫إذ أن الأوقات كانت عصيبة‬
‫أثناء ما كنت أسجلها في عام 2017.‬
‫- فكنت أحاول إجراء بعض التغييرات...‬
‫- ابدأ.‬
‫- أأنت مستعد يا "دومينيك"؟‬
‫- طبعًا.‬
‫"أجل، اسمعوا وعوا‬
‫بالأفعال لا الكلام أنا رجل عصابة منعم‬
‫فتنتني فتاة حلوى الكشافة‬
‫بملامحها المشابهة للآنسة (تشو)‬
‫فحبي لها صادق وعميق‬
‫فقلت لك مني هذه الهدية آنستي (تشو)‬
‫أنا أشتهي السوشي‬
‫- ووجهي في متعاك منغمس‬
‫- "كريم"!‬
‫أعرف كيف أمتعك يا فتاتي‬
‫- ويتبلد الفرج عندما..."‬
‫- شكرًا يا "كريم"،‬
‫لإيضاح كيف تكون مستحقًا للاحتجاز للجميع.‬
‫"إن أساء طفل التصرف فلا تنخرط معه‬
‫في شجار على أمر تافه.‬
‫فقد يعتبرك تهديدًا يهدد علاقته بأهله."‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫إلغاء.‬
‫أُلغيت المهمة.‬
‫آسف يا "كريم".‬
‫"عزيزتي (فانيسا)،‬
‫أنا بغاية الأسف ولكن الواجب يناديني.‬
‫فثمة مشعل حرائق متسلسل طليق."‬
‫ثمة حقارة يجب تولي أمرها. أجل.‬
‫أتمنى لك التوفيق بذلك.‬
‫بدأنا بتنفيذ الخطة.‬
‫"يمكننا لعب لعبة حرب الليزر ‬
‫الأسبوع المقبل؟‬
‫أو في غضون الأشهر القليلة المقبلة..."‬
‫مرحبًا، ادخلني يا رجل.‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا يا صديقي.‬
‫لم لا تجلس في الأمام؟‬
‫فالمقعد الخلفي للمجرمين.‬
‫حسنًا!‬
‫سأركب ولكنني لن أتفوه بأي هراء‬
‫إلا في حضور محاميّ.‬
‫ليتصل أحدكم بـ "جوني كوكران"!‬
‫الحرية لـ"كريم"!‬
‫أكره نقل الأخبار السيئة ولكن...‬
‫"جوني كوكران" توفي منذ بضع سنوات.‬
‫- قد فحسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫تحمست جدًا ‬
‫عندما سمعت أنك تريد مني أن أقلّك اليوم.‬
‫"أحبت (تشو) هرائي"‬
‫يمنحنا هذا فرصة لأن نقضي وقتنا معًا كرجلين‬
‫وأن نتعرف على بعضنا أكثر.‬
‫حدّثني يا فتى. ‬
‫كيف هي حياة المراهقين في أيامنا هذه؟‬
‫"تأثرت بهذا الهراء..."‬
‫"ماذا عن..."‬
‫ما رأيك في أن أبدأ أنا؟‬
‫أنا شرطي.‬
‫أنا مطلق.‬
‫"يقود بي إلى مآله من الضرب!"‬
‫إنه أمر شائع. كان قرارًا صائبًا في حالتي.‬
‫"رجل العصابات!"‬
‫أظن أنني أشبه الفاكهة المعطوبة.‬
‫لحق بي تلف بسيط ولكنني لا أزال شهيًا.‬
‫"أرني اللحم المقدد!"‬
‫ماذا؟  ‬
‫أهذه من أجل معارفك أم...‬
‫"لا فكرة لديه!"‬
‫هلّا تريح نفسك من الهاتف؟‬
‫"الشارب، مرتكب اعتداءات جنسية مسجل."‬
‫"يجب أن أغادر يا..."‬
‫شكرًا لك.‬
‫- كم تجني في السنة؟‬
‫- ماذا؟ ‬
‫خلتك تريد أن نتعرف على بعض.‬
‫صحيح. حسنًا، يجب أن يُأخذ الأمر بكل أبعاده.‬
‫فثمة أمور في عمل الشرطة أهم من المال.‬
‫مساعدة الناس في بناء المجتمع.‬
‫كما أننا نلعب في حقيقة الأمر ‬
‫ببعض الألعاب المثيرة. تفقد هذه.‬
‫هل تفقدت من قبل إلى أي حد قد تصل في حلقك؟‬
‫كلا، لأنها لم تُصنع لذلك.‬
‫أم لأنه عالق بها آثار متبقية ‬
‫من مؤخرة رجل أسود بريء.‬
‫أتعرف؟‬
‫معي مسدس صاعق رائع.‬
‫بمقدوره شل حركة متهم حتى 3 ساعات.‬
‫- ألا يسمحون لك بحمل مسدس حقيقي؟‬
‫- بالطبع يسمحون لي بذلك.‬
‫- اثبت ذلك.‬
‫ - لن أخرجه.‬
‫لأريه لك فحسب.‬
‫رأيت فيلمًا رائعًا لـ"نيك كايج"‬
‫كان يؤدي فيه دور شرطي،‬
‫ويهدد المومسات بمسدسه‬
‫ لممارسة الجنس الفموي مجانًا.‬
‫تشير بالطبع إلى فيلم ‬
‫"باد لوتينانت، بورت أوف كول نيو أورلينز".‬
‫حسنًا،‬
‫لا يحدث هذا في واقعنا.‬
‫هذا حي مثير للاهتمام. شعبي جدًا.‬
‫أمتأكد من أن صديقك يعيش هنا؟‬
‫ما الخطب؟ ألا يمكنك إيجاد "ستاربكس"؟‬
‫- أنت تعيش في القرية.‬
‫- أجل، هل كنت هناك مؤخرًا؟‬
‫إنه هنا.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫أريد قول إنني أعرف كم يبدو هذا غريبًا.‬
‫فأنا حُرمت من أبي أيضًا‬
‫وعندما بدأت أمي في مواعدة الرجال‬
‫رأيت في ذلك تهديدًا لي.‬
‫ولكن كان يوجد رجل،‬
‫فكرت في منحه فرصة.‬
‫وقد فعلت وأصبحنا...‬
‫صديقين مقربين.‬
‫صديقان مقربان؟‬
‫- وخمن من أصبح الآن؟‬
‫- من؟‬
‫زوج أمي.‬
‫أجل، العبرة من القصة إذًا...‬
‫هي أن زوج الأم ‬
‫أحيانًا ما يكون خطوة إلى الخير.‬
‫كنت صديقًا مقربًا لرجل راشد؟‬
‫هذا مثير للاشمئزاز.‬
‫وثمة أفلام وثائقية فعلية على "نتفليكس"‬
‫تفسر لم أمر كهذا ضرره بالغ.‬
‫- أظن أن هذا مختلف...‬
‫- تتوقع أن نكون صديقين مقربين...‬
‫اغرب عن وجهي يا رجل.‬
‫إن لم تبتعد عن هنا بسخافاتك...‬
‫استمتعت بحديثي معك.‬
‫سأنتظرك هنا.‬
‫انتظر.‬
‫أهلًا بكم مجددًا في قناتي،‬
‫معكم "كريم" المدهش.‬
‫أتذكرون حديثي لكم عن الشرطي الأبيض‬
‫الذي يضاجع أمي؟‬
‫سترون الآن ما الذي يحل بمن يعبث مع أمي.‬
‫ولا تتردوا في الضغط ‬
‫على زر الإعجاب والاشتراك في قناتي.‬
‫ماذا؟ ألم تخبر زوجتك؟‬
‫ألم تكتب عن هذا في مذكراتك؟‬
‫ليست لدي مذكرات!‬
‫وزوجتي اللعينة تكرهني!‬
‫قيل لي أنك كنت تتحدث عن صفقتنا،‬
‫وأنك تتباهى بنفسك على رفاقك في الشرطة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تتباهى يا وغد.‬
‫أخبرت كل أصدقاءك في الشرطة ‬
‫- بأنك ستشتري سيارة "كيا سول" بالمال؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أدر رأسك يا رجل!‬
‫لا أحب النظر إلى أذنك المقطوعة يا كلب!‬
‫تبًا يا "دي"، لم قطعت أذنه؟‬
‫فكما ترى، لا يسعني تمييز ما إن كان يعجز ‬
‫عن سمعي أم يشكك في اتهاماتي.‬
‫ولو كنت قطعت لسانه لعجز عن الكلام.‬
‫لم لا توجد خيارات أخرى يا "دي"؟‬
‫عند قطع أذن وغد وعرضها عليه،‬
‫تصيبه بالفزع.‬
‫فهي جزء من الرأس ولا يسعك رؤيتها. شاهد.‬
‫لا يُعقل أنهما الخياران الوحيدان.‬
‫لا يمكنك...‬
‫مرحبًا.‬
‫طفل من هذا؟‬
‫"دي"، هل هذا أحد أولادك؟‬
‫كلا. ابني ممتلئ مثله، لكنه مصاب بالثعلبة.‬
‫فلديه شعر وابني أصلع من أي وغد كان. ‬
‫في الواقع، أنا هنا لرؤيتك.‬
‫أنا؟‬
‫أجل. فشريكي في مدرسة "ديكرسون" الإعدادية،‬
‫أعطاني العنوان وطلب مني أن أطلب "رودني"؟‬
‫يمكنني العودة في وقت لاحق. فلا بأس.‬
‫ما هذا يا "رودني"؟‬
‫أجل. رأيت أنه سيكون من الرائع ‬
‫تجنيد بعض الصغار،‬
‫ليكونوا تحت إمرتي. كمجندين من الأطفال.‬
‫فبمقدورنا غسل أدمغتهم ‬
‫لفعل أيًا ما نريده منهم.‬
‫- المشكلة...‬
‫- نعم.‬
‫هي أن هذا مخبأ وإن أخبرت الناس عنه، ‬
‫فخمن ماذا يحدث؟‬
‫لا يصبح مخبأ.‬
‫وأين هو الكلب بحق السماء؟‬
‫من المفترض أن يحرسنا!‬
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك يا "أورلاندو".‬
‫لدي مشكلة أود التخلص منها.‬
‫مهلًا. يجب أن تخرج من هنا‬
‫- وتنسى أنك رأيت أيًا من هذا. ‬
‫- صحيح.‬
‫كنت آمل ألا أضطر إلى توضيح الأمر لك،‬
‫ولكن بما أنك لا تمانع إذلال الشرطيين،‬
‫فإنني أود إضافة أحدهم إلى قائمتك.‬
‫رباه، قد أفعل أي شيء لمقابلة "جون أوتس".‬
‫ماذا فعل هذا الرجل لك؟‬
‫لنقل إنه يحب وضع قضيبه في مكان لا يخصه.‬
‫اغتصبك؟‬
‫حاول ذلك لكنني لم أسمح له لأنني لست داعرًا.‬
‫- هنيئًا لك.‬
‫- أحسنت.‬
‫انظر، معي مال يا رجل.‬
‫مهلًا!‬
‫تبًا! إنه مال فحسب يا رجل. لا شيء آخر.‬
‫- تحرك ببطء. ‬
‫- حسنًا.‬
‫أسرع من ذلك.‬
‫يوجد مال هنا.‬
‫- في جورب؟‬
‫- أريدكم أن تبعثوا له برسالة.‬
‫لستم مضطرين إلى قتله...‬
‫شلّوا ما تحت خصره فحسب كي يتعطل قضيبه.‬
‫"(فانيسا)، كيف يسير الأمر؟"‬
‫يسير بشكل رائع. نستمتع بوقتنا.‬
‫وجه يغمز بعينه.‬
‫أرجوك! قل لهم إنك قتلتني فحسب!‬
‫ولن تراني مجددًا! سأختفي! ‬
‫سأنتقل إلى "ديلاوير"!‬
‫سيذهب إلى "ديلاوير"!‬
‫"ديلاوير"، يا إلهي.‬
‫من يذهب إلى "ديلاوير" أيها الكلب؟‬
‫أنت لا تعرف شيئًا يا رجل! ‬
‫رئيستنا متوحشة يا رجل!‬
‫بمجرد انتهاء الصفقة، سيُقضى عليك أيضًا!‬
‫سترى هذا بأم عينيك غدًا! ‬
‫أنت في عداد الموتى يا رجل!‬
‫إنه بارع.‬
‫أنت في عداد الأموات!‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة! ما خطبك بحق السماء؟‬
‫يا للهول!‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫صراخه وعبثه يا رجل. أخلّ بتوازني.‬
‫توازنك؟ إنك جالس على كرسي يا صاح.‬
‫إطلاق نار. أحتاج إلى دعم في الحال.‬
‫يا للهول!‬
‫ما موقعك أيها الشرطي؟‬
‫يجب أن أراكم لاحقًا.‬
‫أجل، سأغادر.‬
‫بحقك يا رجل. لا داعي لأن تفعل هذا.‬
‫لا مشكلة بهذا. سأغادر.‬
‫مهلاً، أهذا الكلب؟‬
‫"روسكو"! هل هذا أنت؟‬
‫انبح مرتين إذا كنت بخير!‬
‫ليصمت الجميع!‬
‫من هناك؟‬
‫يمكننا سماعك، خطواتك مسموعة.‬
‫- "أورلاندو"...‬
‫- من الأفضل أن تخرج من عندك.‬
‫اللعنة.‬
‫أظهر نفسك ‬
‫وإلا سأطلي الجدران بأشلاء دماغ هذا الفتى!‬
‫بحقك يا رجل!‬
‫ما موقعك أيها الشرطي؟‬
‫يا للهول!‬
‫- أنت لها.‬
‫- يُستحسن بك أن تظهر!‬
‫لا تضطرني إلى قتل طفل.‬
‫إنها الشرطة!‬
‫- الفتى معي.‬
‫- لست معه. أكره عناصر الشرطة.‬
‫أكرههم جميعًا. فكلهم خنازير.‬
‫"أورلاندو جونسون"!‬
‫أنت مجرم هارب وأنت رهن الاعتقال.‬
‫ضعوا أسلحتكم أرضًا في الحال!‬
‫أنا لا أعبث معكم!‬
‫هذا من كنت أتحدث عنه.‬
‫أهذا هو الرجل الذي حاول اغتصابك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ - قال إنك حاولت اغتصابه،‬
‫وكان سيدفع لنا بفكة من المال لنشلّك.‬
‫أنا لم... لم أعتد عليه جنسيًا.‬
‫أنا أواعد أمه.‬
‫وهل ظننت أنه بوسعك المجيء إلى بيتي‬
‫وممارسة الجنس من دون إذني؟‬
‫بالطبع لا!‬
‫كنت أعرف أنك هناك.‬
‫اخرس واخرج من عندك.‬
‫اعلمنا بموقعك من فضلك أيها الشرطي "كوفي".‬
‫- "كوفي"؟‬
‫- اللعنة!‬
‫اركض يا وغد! اركض!‬
‫- اركضوا!‬
‫- تحركوا!‬
‫تبًا!‬
‫هيّا!‬
‫سحقًا! ‬
‫إطلاق نار!‬
‫اللعنة!‬
‫هيا!‬
‫تبًا!‬
‫عودا!‬
‫استمر في الركض!‬
‫هيا!‬
‫ابتعد عني! ‬
‫إنهم يطلقون النار عليك وليس عليّ!‬
‫إنهم يطلقون النار علينا بسببك.‬
‫ابتعد إذًا أيها الحقير!‬
‫سحقًا لك!‬
‫اللعنة.‬
‫هيّا!‬
‫- هيا!‬
‫- هيا! واصل الركض فحسب!‬
‫- واصل الركض!‬
‫- احضروا الصغير السافل السمين.‬
‫هيا!‬
‫تبًا!‬
‫- أين هما؟‬
‫- أمسكهما!‬
‫أُصبت بأول أزمة قلبية. لم نضطر إلى الركض ‬
‫لمدة طويلة في صف الرياضة.‬
‫هيّا!‬
‫اركب. هيا!‬
‫هيا، إلى الداخل.‬
‫اللعنة.‬
‫- تبًا!‬
‫- كلا.‬
‫كلا، ما هذا بحق السماء؟‬
‫ما كان يجب أن أركن هنا. "ديترويت" اللعينة!‬
‫ذهبت لأحضر كعكة فحسب.‬
‫يا ويلي.‬
‫اصمت.‬
‫حسنًا.‬
‫- حسنًا، نحن بخير.‬
‫- يا للهول.‬
‫معكم "كريم" المدهش و...‬
‫- اللعنة.‬
‫- أنتم في عداد الموتى!‬
‫اللعنة!‬
‫مرحبًا.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫أجل، اكتشف "كوفي" أمرنا توًا.‬
‫أعرف.‬
‫معك الشرطي "كوفي"‬
‫وأنا أتصل بالمحققة "واتس".‬
‫تراجع. يلامس قضيبك مؤخرتي.‬
‫استدر تجاهي إذًا.‬
‫لا أريد تلامس قضيبينا أيضًا.‬
‫أهذا ما يقلقك؟‬
‫شهدنا توًا مقتل شرطي.‬
‫كان شرطيًا فاسدًا يا رجل.‬
‫مهلًا.‬
‫- كلا. اترك الهاتف.‬
‫- ماذا...‬
‫توقف!‬
‫مكالمة لك يا محققة "واتس" من "كوفي".‬
‫حسنًا، سأرد على المكالمة.‬
‫تعالوا. لا تضحكوا! إن ضحكتم، سأضحك.‬
‫- اللعنة! أعطني إياه.‬
‫- كلا.‬
‫كيف حالك مع المرور يا "كوفي"؟‬
‫دعني أخمن، تسببت باصطدام 10 سيارات.‬
‫- ماذا؟ هاته.‬
‫- اتركه!‬
‫اسمع يا غبي!‬
‫مرحبًا؟‬
‫إن كنت تسمعينني، فإنني وجدت "أورلاندو".‬
‫ قتل رجاله الشرطي "تشوي".‬
‫ماذا؟ قُتل شرطي!‬
‫- أين أنت؟‬
‫- أبعد يدك عن قضيبي!‬
‫أعطني إياه!‬
‫أيمكنك تتبع المكالمة الآن؟‬
‫أتتبعها؟‬
‫هذا ليس أسلوبنا في العمل... أتعلمين؟‬
‫رصدته كاميرا جسده يتحرك غربًا في "غراند".‬
‫هذا مقلب. ‬
‫أيسعني مكالمة الشرطي "مايك هنت"؟ "مايك"!‬
‫مرحبًا ! "كوفي"؟ تبًا!‬
‫ما الذي يجري بحق السماء؟‬
‫قُتل شرطي!‬
‫- النجدة! اخرجوني من هنا!‬
‫- توقف!‬
‫- كفاك طرقًا!‬
‫- اسمعني إذًا.‬
‫حسنًا. ماذا؟‬
‫ذلك الشرطي الذي قُتل ‬
‫كان يعمل مع "أورلاندو".‬
‫"تشوي"؟‬
‫مستحيل.‬
‫يصعُب تصديق ذلك،‬
‫ولكن معظم رجال الشرطة صالحون.‬
‫تتحدث كشخص أبيض أصيل.‬
‫عليك أن تتخلص من هذا الهاتف وانزلني.‬
‫تبًا!‬
‫ماذا؟  ‬
‫أوقعت هاتفي عندما كنا نُطارد.‬
‫- سنحضر لك واحدًا آخرًا إذًا.‬
‫- هاتف جديد عليه وجهي؟‬
‫ومقطع فيديو لشرطي يُعدم؟‬
‫اللعنة!‬
‫سيعرفون أين أقطن. أمي في ورطة.‬
‫أمستعد لمجازفة كهذه؟‬
‫- يجب أن تحكّم عقلك أيها الحقير.‬
‫- تبًا، يجب أن نحضر أمك.‬
‫- النجدة! اخروجني من هنا!‬
‫- النجدة!‬
‫النجدة!‬
‫تبًا!‬
‫تحرك!‬
‫هيا.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫هذه حالة طارئة متعلقة بالشرطة يا سيدي.‬
‫أظن أنني سأكون بحاجة إلى مصادرة سيارتك.‬
‫مصادرة؟ أعطنا مفاتيح سيارتك يا رجل!‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫فكرة رائعة! اتصل بالشرطة!‬
‫وبقوة السحر ها قد أتيت!‬
‫- شارة! بالله عليك يا رجل.‬
‫- يمكنك أن تشتريها من أي مكان.‬
‫- يبدو لي كزي.‬
‫- أنا شرطي!‬
‫حقًا؟ تمد يدك نحوك سلاحك‬
‫لاستخدامه على رجل أسود أعزل.‬
‫كلا، ليس هذا ما أفعله.‬
‫بلى. ولا زلت تفعل.‬
‫أجل ولكن ليس لهدف عنصري.‬
‫أحاول فقط أن أسرق سيارتك.‬
‫كنت لأفعل هذا لو كنت أبيض.‬
‫- أطلق النار على هذا الوغد، إنها والدتي!‬
‫- حسنًا.‬
‫- كنت أحاول مساعدتك!‬
‫- اطلق النار على رقبته.‬
‫حسنًا، أنت رجل أسود وأنا شرطي أبيض‬
‫وأعرف أن هذا يبدو عنصريًا،‬
‫لكن لا يتعلق الأمر بأي منا.‬
‫بل يتعلق بأمه التي في أزمة.‬
‫ويجب أن نساعدها وخمن...‬
‫إنها سوداء.‬
‫إنها امرأة سوداء... اخرس.‬
‫- لماذا؟ ماذا؟‬
‫ - اسمع،‬
‫إن آذيت هذا الفتى وعرف الناس أنني تركتك،‬
‫- فسأبدو بغاية الحقارة!‬
‫- أعطني مفاتيحك يا سيدي...‬
‫- الآن!‬
‫- الآن أيها الوغد!‬
‫أعطني هذا يا رجل.‬
‫تعرف أن أولئك الأوغاد بإمكانهم تتبعنا.‬
‫اللعنة. الكاميرا الجسدية. هذه فكرة رائعة.‬
‫هل ستأخذان كل شيء؟‬
‫أرتدي كنزة برقبة حرف "في" في هذا الحي.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- إلى اللقاء. من دواعي سروري.‬
‫كيف سأستعيد سيّارتي؟‬
‫"(بوس هوغ)، الـ4 و(غراند)"‬
‫- استمر، يجب أن يكونا هناك.‬
‫- كنت أفكر في تولي هذه المهمة.‬
‫فأنا لم أقتل أحدًا ‬
‫ولكنني متأكد من أن هذا سيشعرني بالزعامة.‬
‫فأنا سحقت ثمرة ليمون هندي بمطرقة ذات مرة‬
‫وأبهجني ذلك.‬
‫- هلّا تصمت؟‬
‫ - كنت أتدرب على إلقاء جملي‬
‫- قبل أن أشرع في قتل...‬
‫- من هذا؟‬
‫عندما تدجل جهنم قل للشيطان،‬
‫"كيف حالك يا سافل؟"‬
‫أوقف السيارة! أحتاج إلى مساعدتكم.‬
‫ليس لدي وقت لهذا.‬
‫هل رأيت شرطيًا أبيضًا نحيلًا ‬
‫وطفلًا أسودًا غير نحيل؟‬
‫سرقا سيارتي وذهبا من هنا!‬
‫استدر بالسيارة. هيا.‬
‫عندما ترى الشيطان أخبره أنني قادم يا سافل!‬
‫مهلًا!‬
‫- هيا.‬
‫- هيا. هيا بنا!‬
‫يجب أن نخرج أمك من المنزل بأسرع وقت ممكن،‬
‫لذا تلطف معها.‬
‫ثق بي.‬
‫أتعامل مع أزمات كهذه طوال الوقت.‬
‫من الأرجح أنك تهرب من أزمات كهذه أيضًا.‬
‫الهرب من المفاهيم الغريبة عليك ‬
‫على ما يبدو.‬
‫- تبًا لك.‬
‫- سحقًا لك.‬
‫- تبًا لك!‬
‫- سحقًا لك!‬
‫- مرحبًا يا "فانيسا".‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫مرحبًا.‬
‫آسف، نسيت مفاتيحي.‬
‫لا بأس يا عزيزي. تعال.‬
‫مرحبًا يا صديقي. ‬
‫لم لا تنضم إلينا على العشاء؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ما الذي أخركما كلّ هذا الوقت؟‬
‫لم لا ندخل؟‬
‫مرحبًا يا عزيزي، كيف كانت المدرسة؟‬
‫وردني اتصالًا من الآنسة "تشو".‬
‫لم تقع في مشكلة مجددًا، صحيح؟‬
‫كلا، كانت المدرسة رائعة.‬
‫ليس بقدر روعة البيت.‬
‫اصطحبني "كوفي" إلى لجنة مرور،‬
‫وسمح لي بتشغيل صفارة سيارة الشرطة.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫هلّا تجلسين يا "فانيسا"؟‬
‫ثمة أمر أود التحدث معك بشأنه.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫وقع حادث بسيط. حادث مضحك في حقيقة الأمر.‬
‫- أجل...‬
‫- أظن أنه ينبغي أن نحافظ على هدوئنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫- إنه خطأ إملائي.‬
‫- حسنًا، بأي كلمة؟‬
‫- اسمك؟‬
‫- أجل، إنهم يخطئون.‬
‫اسم ابني مكتوب بالكامل هنا.‬
‫أهذا خطأ إملائي؟‬
‫أنت لا تصدقين تلك الإنذارات، صحيح؟‬
‫- إنذار الاختطاف هذا خطأ إملائي؟‬
‫- أجل. ‬
‫وغد.‬
‫الشرطي "جيمس كوفي" هو الآن‬
‫مشتبه به في عملية اختطاف.‬
‫اختُطف "كريم مانينغ" البالغ 12 عامًا ‬
‫ من مدرسته في وقت سابق من بعد ظهيرة اليوم.‬
‫آخر ضحايا ما يُعرف بالانفصام العقلي الخطير.‬
‫- شرطة "ديترويت مترو"...‬
‫- حسنًا، كلا، يجب أن تبدأ بالتحدث الآن.‬
‫حسنًا، بدأ كل هذا عندما حاول ابنك قتلي ‬
‫لأنه رآنا نمارس الجنس صباح اليوم.‬
‫- ماذا؟‬
‫ - وأنا متيقن‬
‫من أنه لديه نزعات جنسية اتجاهي أيضًا.‬
‫- اخرس يا منحط!‬
‫- مهلًا!‬
‫يجب أن نترك هذا الأحمق ‬
‫ونرحل من هنا يا أمي!‬
‫لنستزد من الكربوهيدرات.‬
‫فنحن لا نعرف متى سنأكل مجددًا!‬
‫يجب أن نغادر ثلاثتنا! ‬
‫لأن المكان ليس آمنًا هنا.‬
‫حسنًا! لا أعرف ماذا يجري،‬
‫لكنني سأتصل بالشرطة.‬
‫- هذه فكرة سيئة.‬
‫ - "كريم"،‬
‫تعال إلى هنا فورًا.‬
‫- مرحبًا؟ النجدة؟‬
‫- "كوفي"!‬
‫رائع، وضعوني على الانتظار.‬
‫تبًا. ‬
‫"نيسا"، ضعي الهاتف من يديك.‬
‫لا تنادني بهذا الاسم!‬
‫يجب أن نرحل يا أمي!‬
‫أنت معاقب لبقية حياتك السوداء!‬
‫لماذا واعدت رجلًا أبيضًا؟‬
‫صديقتي "شارون" كانت محقة، جميعكم مختلون!‬
‫ضعي الهاتف من يدك.‬
‫- سفاحون تستهدفون...‬
‫- يجب أن نرحل!‬
‫بزبادي الماعز والصحون الطائرة ‬
‫وجمع الفاكهة للتسلية!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ندخل ثم نخرج.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫لماذا ترن جرس الباب ‬
‫كما لو أننا نسلّم طردًا من "أمازون"؟‬
‫- تعرف لأي سبب أتينا.‬
‫- قد يظنون أننا فتيات حلوى الكشافة؟‬
‫لا تترك بصماتك يا رجل.‬
‫- شكرًا، لا تلمس شيئًا.‬
‫- أترن جرس الباب اللعين مجددًا؟‬
‫طلبت مني إزالة بصمتي! ‬
‫أتريدني أن أرن أم لا؟‬
‫ترن الجرس وكأنك في الهالويين‬
‫وأنت تشبه "جا رول"‬
‫وتغني "إلى أين أذهب" بطلتك الغبية.‬
‫لماذا تضايقانني؟ قدرتي الذهنية ضعيفة!‬
‫- اهدأ!‬
‫- كيف ندخل؟‬
‫أعرف كيف سندخل. تحرك!‬
‫هذا أصخب من جرس الباب.‬
‫أنزل يديك إلى أسفل ركبتيها يا "كوفي"! هيا!‬
‫رباه.‬
‫فيم كنت تفكر؟‬
‫لا يمكنك التفاهم مع امرأة سوداء غاضبة.‬
‫أنتج "تايلر بيري" 6 أفلام عن هذا الأمر.‬
‫ولكن من غير المقبول أن تصعق أمك.‬
‫ثمة حدود وقد تعديتها.‬
‫يجب أن نخرج من هنا.‬
‫- هيا!‬
‫- سأتحقق من الجهة الخلفية.‬
‫- وجدت أي شيء؟‬
‫- لا شيء.‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا أنا. كلا، ليسوا هنا. ‬
‫حسنًا، لقد كانوا هنا ولكنهم الآن...‬
‫حسنًا، اسمعي... حسنًا! سنقابلك في الحال.‬
‫اللعنة!‬
‫دعني أطرح عليك سؤالًا. لماذا تأكل؟‬
‫قلت لك لا تلمس شيئًا، والآن أرى هذا معك!‬
‫- أهذا خبز الذرة؟‬
‫- أجل وساخن أيضًا.‬
‫ضعه. يجب أن نغادر.‬
‫ترك بصماته بأنحاء الطبق.‬
‫وجهة نظر سديدة. لنأخذ الطبق والشوكة.‬
‫بحقك، أنا أشتهي الكربوهيدرات.‬
‫تلزمني حبيبتي بنظام كيتو الغذائي.‬
‫"موتيل"‬
‫"جيه دوغ"! أتريد الغرفة المعتادة؟‬
‫اخرس. لا أعرف عما تتحدث.‬
‫أظن أنك تحسبني شخصًا آخرًا.‬
‫إلا أنني... سبق لي أن أتيت إلى هنا.‬
‫كنت متخفيًا مع شرطية متخفية كممرضة.‬
‫أنا لا أنتقدك.‬
‫ينقصني مال. كم معك في الجورب؟‬
‫سنأخذ غرفة مقابل هذا المال.‬
‫ولقاء تكتمك التام أيضًا.‬
‫إنها مسألة تخص الشرطة.‬
‫طبعًا.‬
‫مسألة تخص الشرطة.‬
‫اسمع، نحن لا ننوي فعل أي أمر مريب، واضح؟‬
‫أرجو أن تحل قضيتك.‬
‫احضر أمك من صندوق السيارة.‬
‫ما هذا؟‬
‫ما الذي تفعله بحق الجحيم؟‬
‫كنت أخفي آثارنا.‬
‫بأصوات توحي بأنه ثمة أناس يتضاجعون.‬
‫هذا ما يفعله الناس هنا، صحيح؟‬
‫هذا أأمن مكان خطر ببالي.‬
‫من ناحية الاختفاء على الأقل ‬
‫وليس الإصابة بالتهاب الكبد.‬
‫تستمر فوضي الشرطي "جيمس كوفي"‬
‫لليلتنا هذه...‬
‫"شرطي مختل نفسيًا"‬
‫إذ أصبح متهمًا الآن ‬
‫بقتل زميله الشرطي قتلة بشعة...‬
‫لم أقتل "تشوي"!‬
‫رفضت الشرطة التعليق على هذا الأمر.‬
‫أقاموا نقاط تفتيش في جميع أنحاء المدينة‬
‫ وعلى كل الجسور الرئيسية...‬
‫- ما أعجب ما نحن فيه، صحيح؟‬
‫- اللعنة!‬
‫ثمة شخص ما يزود الإعلام بأكاذيب عني.‬
‫شخص ما؟ فلنقلها معًا،شرطيون فاسدون أوغاد.‬
‫ابق هنا فحسب وراقب أمك. ‬
‫سأجد النقيب "هيل" وأحل هذه المشكلة معه.‬
‫- ماذا لو كان "هيل" فاسدًا أيضًا؟‬
‫- "هيل" ليس رجلًا سيئًا.‬
‫يتبنى طفلين.‬
‫أحدهما من "أوغندا".‬
‫ماذا لو لم يثق بك؟‬
‫يجب أن تكف عن جبنك هذا ‬
‫كي نتمكن من معرفة من هو الفاسد ونتخلص منه.‬
‫أتذكر ما حدث بآخر محاولاتك؟‬
‫آل أمرنا إلى موتيل سيئ السمعة‬
‫نزوره أنا وأمك مرتين في الأسبوع‬
‫أثناء استراحة غدائها...‬
‫للابتعاد عن ابنها المتطلب جدًا.‬
‫- تحاول أن تكون مضحكًا.‬
‫- أيمكننا عقد هدنة؟‬
‫وحين ننتهي من كل هذا ‬
‫يمكننا أن نكره بعضنا البعض مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- لكن بشرطين.‬
‫- أجل، بشروط. فلنسمعها.‬
‫أولًا، إن نجونا، أريدك أن تبتعد عن أمي.‬
‫وثانيًا، أريدك أن تأخذني إلى نادي تعري.‬
‫حسنًا. سآخذك إلى أقذر نادي تعري ‬
‫في "ديترويت".‬
‫بل وأعرف ناديًا بمائدة طعام مفتوحة رائعة.‬
‫وإن نجونا،‬
‫سنتحدث عن أمك.‬
‫- لا اتفاق بيننا.‬
‫- لن أقبل بشرطك عن أمك.‬
‫حسنًا؟ فهي مذهلة ويهمني أمرها كثيرًا.‬
‫أظن أننا سنبقى هنا، صحيح؟‬
‫يهمني أمرها حقًا.‬
‫ما رأيك في الخطة التالية؟‬
‫سأخبر الإعلام بأنك كنت تستميلني‬
‫لأصبح زوجتك.‬
‫أجبرتني على أن أرتدي فساتين ‬
‫وتلوت عليّ آيات من الإنجيل،‬
‫وأرغمتني على تناول مرخيات للعضلات‬
‫لإرخاء شرجي.‬
‫إنه لمن الانحطاط أن تهددني بأمر كهذا،‬
‫بل ومن الانحطاط حتى أن تفكر بأمر كهذا.‬
‫سأنهال عليك بأمرين منحطين، فماذا ستفعل؟‬
‫- حسنًا، سأبتعد عن أمك.‬
‫- شكرًا.‬
‫والآن علينا أن نجد هاتفي.‬
‫انس أمر النقيب "هيل" أو أيًا يكن.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫مرحبًا يا "دوم"، هذا أنا.‬
‫لم تجر الأمور كما كان مخططًا لها.‬
‫إنه هنا.‬
‫أتعرف نظرات رجال الشرطة؟ ‬
‫أجل، هذا ما يفعله.‬
‫- الهاتف!‬
‫- أريدك أن تسدي إلي معروفًا ‬
‫بتسجيل الدخول في موقع "جد هاتفي".‬
‫أجل. اسم المستخدم هو ‬
‫"سلطة توست القلوب المحطمة 23."‬
‫22 شخص استخدموا هذا الاسم قبلك؟‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- سأخبرك في الطريق.‬
‫ستقتلني أمك.‬
‫لا تقلق، تركت لها رسالة ‬
‫بتفاصيل الوضع بأكمله.‬
‫كتب "بريت هاريس"،‬
‫"ارتدت المدرسة الثانوية مع (كوفي)‬
‫وهو يتمتع بالتعدي على الأطفال بالتأكيد.‬
‫لكم مني تعازيي وصلواتي."‬
‫هذا مجرد غيض من فيض من الشهادات المقلقة ‬
‫التي على مواقع التواصل الاجتماعي.‬
‫ليس من المستغرب أن تعرض الشرطة الآن‬
‫مكافأة قدرها 10 آلاف دولار...‬
‫مرحبًا، النجدة؟‬
‫أجل، سأنتظر.‬
‫أخبرني "دوم" أنه هنا.‬
‫سنحصل إلى هذا الهاتف.‬
‫"أورلاندو" هناك بالتأكيد.‬
‫تعرفت على أحد رجاله.‬
‫ما يقلقني أكثر هو ما سيحدث عندما نمسك به.‬
‫فهو ليس سافلًا مثلك. ‬
‫أعني أنه لن ينصاع إلينا‬
‫ويشي بمن يعمل معهم‬
‫من رجال الشرطة الفاسدين.‬
‫سأجعل "أورلاندو" يتحدث.‬
‫لنركز على القبض عليه حاليًا.‬
‫"القبض عليه."‬
‫أتعرف؟ أعرف لماذا أصبحت شرطيًا.‬
‫أجل، لمساعدة الناس.‬
‫كلا.‬
‫هذا لأنك تعرضت للأذى وأنت طفل.‬
‫قد يكون هذا جزءًا من الدافع.‬
‫أتعرف ما هي مشكلتك؟‬
‫لنر، أنا جبان؟‬
‫أم جبان للغاية؟‬
‫أو ربما جبان قليلًا؟‬
‫لا أعرف، ولكنني أشعر ‬
‫بأنك ستقول أمرًا متعلقًا بالجبن.‬
‫لا تجيد السباب.‬
‫- حقًا؟‬
‫- 42 بالمئة من جسمي دهون.‬
‫أتعرف لم لا يضايقني أحد؟‬
‫يحاول الفتية العبث معي ولكنني أقاومهم.‬
‫الأمر سهل. ثمة أمران عليك معرفتهما.‬
‫يجب أن تكوني عدائيًا ومثليًّا.‬
‫مثلي بحق.‬
‫على منوال "لا آبه بأي شيء" باختصار.‬
‫في هذا إهانة وتخلف تام.‬
‫اسمع...‬
‫مص قضيبي!‬
‫هيا يا "كوفي".‬
‫افعلها! قبل أن أبرحك ضربًا.‬
‫افعلها الآن وإلا أذقتك الويلات.‬
‫حسنًا، اهدأ بالله عليك.‬
‫فهمتك.‬
‫انظر إلى"مايك تايسون"، إنه أصل البذاءات.‬
‫بمقدوره إبراح الناس ضربًا بالتأكيد‬
‫ولكنه عندما يبدأ بالتحدث،‬
‫"سأمزق مؤخرتك وأنت حي!‬
‫وسأضاجعك حتى تحبني! "‬
‫بذاءات كهذه ترعب.‬
‫سأحاول أن أكون مثليًا أكثر.‬
‫نصيحة جيدة!‬
‫حسنًا، سأدخل إليهم.‬
‫لن تدخل إليهم من دوني.‬
‫بلى. ستبقى هنا. يمكنني تولي هذا الأمر.‬
‫جلّ ما يسعك توليه هو دخول قضيبي بمؤخرتك.‬
‫حقًا؟ حسنًا، أنت تتسم ‬
‫بحقارة القضيب والمؤخرة.‬
‫حقارتك مؤخرة قضيبية.‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫تبًا.‬
‫ارم المسدس واركله إلى هنا.‬
‫الآن!‬
‫اسمع، أيمكنني التفاوض؟‬
‫ليس معي نقود،‬
‫لكن يمكنني أن أعطيك بطاقة الصراف الآلي.‬
‫والرمز؟ 1، 1، 1...‬
‫1.‬
‫مرحبًا!‬
‫"بلايد"! متى خرجت يا رجل؟‬
‫ماذا حدث؟ ‬
‫لا بد أن فصيلة الدم "(أو) سالب نفدت منك؟‬
‫إن كنت تشعر بسوء التغذية،‬
‫فيمكنك مص الدم من خصيتيّ!‬
‫- ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟‬
‫ - لك أن تشكرني على إنقاذي لحياتك البائسة.‬
‫- الوضع خطير جدًا هنا.‬
‫ـ أنّا أفضل فرصك.‬
‫دعني أتفوه بالبذاءات وألهيهم.‬
‫كلا. ستعود إلى السيارة.‬
‫لا مجال للتفاوض بشأن ذلك.‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا. امسك بساق.‬
‫إنه يشبه "ويسلي سنايبس" حقًا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ستعطيني مسدس؟‬
‫كلا!‬
‫يمكنك استخدام هذا.‬
‫ما هذا بحق السماء؟ مصباحك الجنسي؟‬
‫كلا، إنه غاز مسيل للدموع.‬
‫من أسلحة الشرطة. إنه قوي للغاية،‬
‫بإمكانه إيقاف دب.‬
‫من الواضح أنهم اختبروه على الدببة،‬
‫وهو أمر أعارضه.‬
‫أعطني المسدّس اللعين!‬
‫ماذا قلت بحق السماء؟‬
‫قلت إنني لن أمنحك حتى شرف البصق عليه.‬
‫ستنال القضيب جافًا...‬
‫عجبًا.‬
‫نل منه. تخلص منه.‬
‫كف عن العبث مع هذا الوغد وتخلص منه.‬
‫انعتني بالحبيب يا فتى!‬
‫كلا. لا أشعر بذلك.‬
‫تبًا.‬
‫هيا.‬
‫ما الأمر؟ ماذا تفعل؟‬
‫يجب أن أتغوط.‬
‫- الآن؟‬
‫- أمهلني لحظة يا صديقي.‬
‫تلك الكربوهيدرات كانت فكرة سيئة.‬
‫حسنًا.‬
‫- حسنًا. أتممت الأمر.‬
‫- أتممته. هيا بنا.‬
‫"ملين الرضع"‬
‫ماذا؟ هل تمازحني؟‬
‫- سأشتري اليوم، اتفقنا؟‬
‫- إنه يوم سعدي.‬
‫جزّأت تلك القذارة بنفسي.‬
‫صلني بـ"رودني" على الهاتف يا "دي".‬
‫"كريم"!‬
‫- تبًا.‬
‫- يجب أن نفعل شيئًا يا رجل.‬
‫بحق السماء، ما الذي سنفعله تاليًا، سنجمّعها؟‬
‫لا يمكنني أخذ استراحة طوال اليوم.‬
‫أتراني أستطيع؟ كلا.‬
‫- سأفعل هذا بنفسي.‬
‫- أنا لها.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫تعال يا سافل.‬
‫إليك بهذه الضربة!‬
‫اشتريت شقتي مؤخرًا.‬
‫ولهذا أظن أن لدي بق الفراش.‬
‫أتعرفين أثر ذلك على إعادة البيع؟‬
‫مرحى! كم هذا رائع! ‬
‫هكذا تبدأ الإباحيات دائمًا.‬
‫اللعنة، هاتفي ليس معي حتى.‬
‫- أتبدو هذه كلدغة لك؟‬
‫- أجل، إنها لدغة بالتأكيد.‬
‫- هل تريد المزيد؟‬
‫- خذ هذه.‬
‫سحقًا.‬
‫- أجل، خذ بعضًا من ذلك!‬
‫- كف عن إهدار مخزوني. تبًا!‬
‫توقف عن رمي الكوكايين!‬
‫يحق لك التزام الصمت يا "أورلاندو جونسون".‬
‫- عينايّ!‬
‫- أيها الجبان الرعديد!‬
‫عادة ما يكون مختبري نظيف جدًا!‬
‫وأنت عثت فيه فسادًا!‬
‫تعال يا وغد.‬
‫تعمل مع الشرطيين الفاسدين؟‬
‫كيف سيبديك هذا في السجن؟‬
‫- هاجمتني بمسيل الدموع!‬
‫ - يُستحسن بك أن...‬
‫لا تتحرك!‬
‫تبًا!‬
‫أتمازحني؟‬
‫ما أعجب ما أراه. ما هذا؟‬
‫أنت لا تعرف حتى كيف تستخدمه يا فتى.‬
‫أنا متأكد من أنني لو ضغطت الزناد‬
‫سيهلك أحد ما.‬
‫أحسنت.‬
‫سأتولى أنا الأمر. هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا. أحسنت.‬
‫كيف لأحد أن يعطي مسدسًا لطفل؟ ‬
‫إنه في الـ10 من العمر تقريبًا.‬
‫أنا من أعطيته المسدس.‬
‫- كان سيرشني بمسيل الدموع ولم يُتح لي خيار.‬
‫- سيُسجن ذات يوم بسببك.‬
‫لن أكون سبب دخوله السجن.‬
‫كما أنه ليس معبأ بذخيرة حتى.‬
‫أخبرني إلى أين ترسل المخدرات ومع من تعمل‬
‫وكيف تُدار القذارة هذه.‬
‫إلى أين أرسل المخدرات ومع من أعمل...‬
‫سحقًا لك يا رجل!‬
‫يمكنك التحدث معي بخشونة كما تشاء‬
‫ولكنني إن وشيت بهم سأُقتل!‬
‫اللعنة!‬
‫هذا لا ينفع. إنه عنيد حقًا.‬
‫لن يفلح هذا معي يا رجل.‬
‫كم أنت مثير للشفقة يا "كوفي".‬
‫- أجل!‬
‫- تبًا لك!‬
‫لم لا تأكل كعك "توينكيز" تغذية لعضلاتك؟‬
‫أأنت جائع؟‬
‫يمكنك أكله؟ أعرف أنك تستطيع.‬
‫قد آكل أي شيء ‬
‫للتخلص من قذارة أمك العالقة بفمي. ‬
‫- ربما نحتاج إلى كتاب تشريح لتحد موقعها.‬
‫- لاستخدمته. ‬
‫لا يسعني تمييز مصدر القذارة، ‬
‫أكانت مؤخرة أم مهبل؟ ‬
‫أنت محظوظ لكوني مقيد بهذا الكرسي،‬
‫فلولا ذلك...‬
‫لأخذت ذلك المستعار ودسسته في مؤخرتك،‬
‫ثم أدسه في مؤخرتك أنت أيضًا.‬
‫أنت هو المقيد يا وغد.‬
‫فك وثاقي، وسترى ما قد أفعل. ‬
‫- سأوسعك ضربًا.‬
‫- مهلًا لحظة.‬
‫ما عندي إلا القذارة لكما. ما خطبكما؟ ‬
‫- ما عندي إلا القذارة. ‬
‫- تمهل فحسب، فكرة جيدة.‬
‫قد يعجبني هذا. ‬
‫أجل... ماذا؟ ‬
‫ماذا؟ ‬
‫أجل، ربما... ‬
‫إنني معجب بك كثيرًا يا "أورلاندو". ‬
‫ماذا؟ عم تتحدث بحق السماء؟ ‬
‫أتحدث عن مواعدتك يا عزيزي. ‬
‫أريد أن أثبت لك ‬
‫أنني جدير بحبك يا وغد. أجل! ‬
‫من أين يصدر هذا الصوت؟ ‬
‫لا تقلق، أنا لها. بعدائية ومثلية. ‬
‫أنت تصبح رومانسيًا على نحو مريب،.. ‬
‫عندما يحب الناس بعضهم، ‬
‫يرغبون بما يرغب فيه أي أحد.‬
‫- صدقني! سيفلح هذا.‬
‫ - ليس هكذا...‬
‫لا بأس.‬
‫سأستفسر عن كل احتياجاتك ورغباتك الجنسية.‬
‫لماذا تحدق في هكذا؟‬
‫سأقيم علاقة معك وفقًا لما حددته بالضبط!‬
‫ومحترمًا في ذلك حدودك!‬
‫- يا للهول. أربكتني.‬
‫- كلا!‬
‫ألست تضاجع أمه؟‬
‫تخيل كم ستسعد‬
‫عندما تعرف أن تدليك القدمين ‬
‫هو لغتي العاطفية.‬
‫لا تهمني لغتك العاطفية.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ما ستفيق عليه تاليًا هو تقديمي إلى أهلك‬
‫وسيُعجبون بي كثيرًا!‬
‫- إياك...‬
‫- فماذا ستقول؟‬
‫في غضون 8 أشهر قصيرة،‬
‫وأثناء تنزهنا في شارع "بوليفار"‬
‫في "تشارلستون" بـ"جنوب كارولينا"...‬
‫- انهض.‬
‫- سأخرج خاتمًا.‬
‫وأقول،‬
‫"أتقبل الزواج مني؟‬
‫- أنا أحبك!"‬
‫-  "سأفكر في الأمر."‬
‫كنت لأقول هذا، واضح؟‬
‫فنحن نتواعد منذ 8 أشهر تقريبًا؟‬
‫وكل هذا... مهلًا! عجبًا!‬
‫هلّا تتزوجني؟‬
‫ليساعدني أحد أرجوكم!‬
‫أرجوك يا رجل. أرجوك.‬
‫- كلا!‬
‫- مهلًا!‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه هاتفي اللعين.‬
‫سبق وأن فتشتك.‬
‫هل وضعت هاتفه في مؤخرتك؟‬
‫اللعنة! يا للهول!‬
‫كنت أتساءل لم كان هذا الهاتف مهمًا جدًا لك.‬
‫سيثبُت بعلم المقذوفات أنني لم أقتله.‬
‫فما من دليل مادي يصلني بالجريمة،‬
‫ولكن بالنسبة لك...‬
‫هذا إثباتك الوحيد برئ من مقتل "تشوي".‬
‫أنت لا تعرفني يا رجل ولا تعرف شيئًا.‬
‫اسمع، أخبرنا بكل ما نريد معرفته ‬
‫وسنعطيك الفيديو. ‬
‫وسأحميك عندما تسوء الأمور.‬
‫هل تظن أن أحد رجالك سيدخل السجن من أجلك؟‬
‫كلا.‬
‫فما من رحمة في تلك الشوارع.‬
‫- اقبل الصفقة.‬
‫- دعك من هذا.‬
‫لا تثق برجال الشرطة.‬
‫"كوفي" ليس فاسدًا.‬
‫إنه الشرطي الوحيد الذي يمكنك الوثوق به.‬
‫لهذا السبب هو مفلس وحزين.‬
‫- شكرًا؟‬
‫- لا عليك.‬
‫حسنًا، لنحذف الفيديو فحسب.‬
‫كلا. لا تفعل! لا تحذفه.‬
‫حسنًا، إنها "واتس".‬
‫- "واتس"؟‬
‫- إنها فاسدة يا رجل.‬
‫بعد أن اُعتقلت، عقدنا صفقة. ‬
‫ووشيت بكل مورديّ.‬
‫لقد اعتقلتهم كلّهم بسببي.‬
‫والمخدرات التي أحرقتها، كانت مزيفة.‬
‫- تورط "تشوي" بهذا، فهو من بدلّها!‬
‫- عجبًا. حسنًا. ماذا عن الصفقة؟‬
‫ستُنفذ الصفقة الليلة. ‬
‫في مصنع الفولاذ القديم بالقرب من النهر.‬
‫تبيع المخدرات لكنديين فرنسيين مجانين ‬
‫تواصلت معهم.‬
‫اسمع يا رجل، كنت سآخذ حصتي من المال‬
‫ثم أغادر، واضح؟ ‬
‫كنت أريد إنشاء استوديو فاخر.‬
‫ربما أحد الجانبين استوديو‬
‫والجانب الآخر نادي تعرّ مثلًا؟‬
‫كان ذلك ليكون رائعًا.‬
‫يجب أن تحميني يا "كوفي".‬
‫يجب أن تحميني.‬
‫قلت إنني سأحميك وسأحميك.‬
‫- أعدك بذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫الشرطي العنيف والشرطي المثلي، ما أشرسك.‬
‫مهلًا، لم لا أستطيع الركوب في الخلف معكما؟‬
‫قلت إنك ستحميني يا "كوفي"!‬
‫صدقني، الصندوق هو أكثر مكان آمن ‬
‫في "ديترويت" هذه الليلة.‬
‫كلا، مهلًا!‬
‫يحظى صندوق السيارة هذا بمغامرات كثيرة.‬
‫"هيل"!‬
‫معك "كوفي".‬
‫لا تتكلم، اسمع فحسب.‬
‫ لدي أمر أريد أن إخبارك به.‬
‫لكن يجب أن أراك شخصيًا. ‬
‫قابلني في "فينوس" بعد 30 دقيقة.‬
‫أجل، الذي فيه مائدة مفتوحة جيدة.‬
‫وتعال بمفردك، فلا يمكننا الوثوق بأحد.‬
‫"أمي العزيزة، أريدك أن تعرفي‬
‫أن (كوفي) من طلب مني مهاجمتك بالصاعق.‬
‫لم أرد فعل ذلك، ‬
‫لكنه قال إنه خيارنا الوحيد!‬
‫ذوقك في الرجال مريع وهو ليس استثناء.‬
‫ذهبت معه لأجد رجال الشرطة الفاسدين‬
‫المترصدون بنا،‬
‫لأنه جبان إلى أبعد حد‬
‫وسيعجز عن فعل هذا بنفسه غالبًا!‬
‫لا تذهبي إلى الشرطة. هذا من أجل سلامتك.‬
‫سأعود لاحقًا. لك مني كل الحب، "كريم"!‬
‫"الكتاب المقدس"‬
‫ملحوظة، أعتذر عن السباب."‬
‫هل كانت الغرفة 3 أم 4؟‬
‫- تفقد المفتاح اللعين!‬
‫- لا ترفع صوتك عليّ.‬
‫يجب أن تفهم تسلسل القيادة.‬
‫عندما أطلقت النار على ركبة المدير،‬
‫شعرت بأنها حركة عدوانية سلبية ‬
‫لإطلاق النار علي!‬
‫أحيانًا حيازتنا للأسلحة،‬
‫تغرينا لاستخدامها ‬
‫ونحن لسنا مضطرين إلى ذلك.‬
‫فعلينا مواراتها وإطلاق ألستنا. أصواتنا.‬
‫مفهوم؟‬
‫إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟ هذه هي.‬
‫أعطني المفتاح اللعين.‬
‫كف عن التحدث بهراء د. "فيل" هذا.‬
‫وتحكيم المشاعر وخزعبلات محادثات "تيد"‬
‫التي تملأ رأسك اللعين.‬
‫يجب أن ينصب تركيزك على عملنا اللعين.‬
‫يُستحسن بك اللحاق بي. هيا بنا.‬
‫نعرفك أنك هنا! ‬
‫فلا تصعّبي الوضع أكثر مما يجب!‬
‫كيف تجد المائدة المفتوحة، معقولة، صحيح؟‬
‫"نادي (فينوس)"‬
‫هذا هو المكان الذي يناسبني.‬
‫اسمع، السبب الوحيد لوجودنا هنا هو اتفاقنا‬
‫وأنا رجل أفي بوعدي.‬
‫ولكن يجب أن تعدني بأنك لن تخبر أمك عن هذا.‬
‫قل إننا ذهبنا إلى "تشاك إي تشيز".‬
‫حسنًا.‬
‫بما أننا هنا ‬
‫في وجود سيدات عاريات في كل مكان،‬
‫هل لديك أي أسئلة؟‬
‫بشأن الفتيات؟‬
‫عن الجنس؟‬
‫أنت لست أبي يا وغد.‬
‫هذا منصف. عُلم.‬
‫لكن يجب أن أشير أيضًا إلى أنني لست أبيك‬
‫ولا أريدك أن أكون كذلك.‬
‫لا أقصد الإهانة، أنا فقط...‬
‫مرعوب من فكرة أن يكون لي أولاد.‬
‫أخشى أن أكون أبًا سيئًا...‬
‫وأرى أنه توجد براهين كثيرة تثبت ذلك حاليًا.‬
‫لكنني لا أعرف كيف…‬
‫أكون أبًا.‬
‫والدتك مذهلة.‬
‫فأنا لا أستوعب هذا الأمر.‬
‫ولم أحظ بقدوة حسنة.‬
‫أتذكر ما قلته لك عن زوج أمي؟‬
‫- كذبت عليك.‬
‫- لا شك في ذلك.‬
‫كلا، أعني، كان لدي زوج أم.‬
‫ولكننا... لم نكن صديقين مقربين.‬
‫كان بغاية الحقارة في واقع الأمر.‬
‫عامل أمي بحقارة.‬
‫كان يضطهدني كثيرًا. ‬
‫واضطررنا إلى تبليغ الشرطة عنه كثيرًا.‬
‫هكذا قابلت "هيل".‬
‫كان يأتي إلينا...‬
‫ويرعب زوج أمي.‬
‫ولهذا أصبحت شرطيًا.‬
‫أيمكنني إخبارك بشيء يا "كوفي"؟‬
‫أجل! بالطبع. تحدث بما تشاء.‬
‫منذ قرابة أسبوعين، استمنيت لأول مرة.‬
‫عفوًا؟‬
‫استمنيت.‬
‫عطست من قضيبي. بحقك يا رجل.‬
‫أجل، أعرف عما تتحدث.‬
‫كل ما في الأمر هو أنك بالـ12.‬
‫رأيت منشورًا على موقع "ريديت" ‬
‫عن البظر المتضخم،‬
‫وكيف أنه عبارة عن تجمع من مئات القضب‬
‫في زر واحد.‬
‫أريد الضغط على هذا الزر يا "كوفي".‬
‫يجب أن تقلع عن تصفح موقع "ريديت"، مفهوم؟‬
‫عند التفكير بالنساء لا تفكر بأجسادهن!‬
‫فامتيازاتهن تتعدى مسألة الجنس.‬
‫اعثر على صديقة مخلصة وشريكة.‬
‫هي المفاز.‬
‫تخيفني النساء بصراحة.‬
‫بماذا يبدأ المرء حتى؟‬
‫هذا سؤال رائع.‬
‫يجب أن تكون صادقًا. كن على طبيعتك.‬
‫ولكن كن فضوليًا أيضًا،‬
‫اسألهن عن أنفسهن واعرف اهتماماتهن.‬
‫أفتهمني؟ من فضلك.‬
‫يود صديقي أن يتدرب مع سيدة.‬
‫غرفة الشمبانيا بـ150 دولار،‬
‫ولكن من غير النفقات الإضافية.‬
‫قصدت التدرب على التحدث مع سيدة.‬
‫المال مهمين على التحدث أيضًا يا عزيزي.‬
‫بالطبع.‬
‫تفضلي. تقبلين الفكة، صحيح؟‬
‫ما اسمك يا صغيري؟‬
‫- "كريم". ما اسمك؟‬
‫- "ثيرزداي"؟‬
‫حدثيني عن نفسك يا "ثيرزداي".‬
‫وُلدت وترعرعت في "ديترويت"‬
‫ومعي شهادة جامعية في علم الأحياء،‬
‫وأدرس لأصبح طبيبة بيطرية.‬
‫مثير للاهتمام. ماذا تفعلين للتسلية؟‬
‫أحب الهرولة.‬
‫أحب مشاهدة مسلسل "سي إس آي، نيويورك".‬
‫أحب "غاري سينيز".‬
‫" سينيز" من أفضل الممثلين.‬
‫كم ثمن النظر إلى مهبلك؟‬
‫- 5 دولارات.‬
‫- كلا.‬
‫ماذا؟ هل استوعبت أيًا مما قلته؟‬
‫- ما الذي يجري هنا؟‬
‫- "هيل"!‬
‫حمدًا لله أنك أتيت. اسمع...‬
‫معي فيديو على هذا الهاتف ‬
‫يثبت أنني لم أقتل "تشوي".‬
‫وأعرف أيضًا أنه يستحيل تصديق هذا ولكن...‬
‫المحققة "واتس" فاسدة.‬
‫أفسد من الفساد.‬
‫يا للهول، ماذا؟ "واتس" هي الفاسدة؟‬
‫لماذا أتت؟‬
‫انتهى عملكن جميعًا!‬
‫فثمة مسألة تخص الشرطة.‬
‫أطالبكن بالمغادرة باحترام بصفتي امرأة.‬
‫- إنها فاسدة. ‬
‫- غادرن.‬
‫اخرجن من هنا! اخرجن!‬
‫عدن إلى بيوتكن! اسعين للتزوج!‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا. لنخرج معًا.‬
‫ليس بهذه السرعة يا "واتس".‬
‫أجل، ممتاز.‬
‫اخفض سلاحك يا "كوفي".‬
‫ماذا؟ وهذا الرجل أيضًا؟‬
‫أهو فاسد؟‬
‫كلاكما فاسدان؟‬
‫بصراحة، أراد "هيل" ضمك‬
‫واقترح ذلك فظللت أضحك لقرابة الـ10 دقائق.‬
‫أنا آسف يا "كوفي".‬
‫حاولت التلميح لك بهذا.‬
‫أتذكر عندما سألتني ‬
‫كيف أمكنني تحمل تكلفة الـ"جاغوار"؟‬
‫وقلت لك من مال المخدرات؟‬
‫أجل، كان تلميحًا جيدًا.‬
‫عندما أخذت كيلو المخدرات إلى بيتي، ‬
‫لم يكن لتحليله.‬
‫فأنا أحب الكوكايين.‬
‫أتعاطاه على الدوام.‬
‫عدت بنتائج التحاليل.‬
‫يمكنني منحك نتائج.‬
‫أنا منتشي أكثر من أي متعاط خبير الآن!‬
‫يعجبني.‬
‫أظن أنني أحمقكم.‬
‫تعقّل.‬
‫أنت في "ديترويت" يا عزيزي.‬
‫والـ...‬
‫- كلا!‬
‫- المزيد لي!‬
‫سأحظى بحصة أكبر.‬
‫أنت مجنونة.‬
‫أجل، قتلت مع من كنت أتآمر معه. قتلته عمدًا.‬
‫حسنًا، فكري يا "ليندا"،‬
‫كيف يمكنك ترتيب هذا الأمر؟‬
‫أنت سمحت لـ"أورلاندو" بالهرب ‬
‫لأنك تعمل معه.‬
‫عندما رآك الفتى تقتل "تشوي"، قتله هو وأمه،‬
‫ثم قتلت "هيل"! قتلت الجميع.‬
‫ورجالي عند ذاك الموتيل الحقير!‬
‫الذي تخفي فيه أمك لذا... أبدعت.‬
‫نسيت شيئًا يا "واتس".‬
‫إن كنت قتلت "كريم"، فلماذا إذًا...‬
‫ففي حقيقة الأمر... أجل، اللعنة. خطة محكمة.‬
‫ما الأمر يا صغير؟ ‬
‫يبدو أنك ستوشك على البكاء.‬
‫لا تقلق. ستنضم إلى أمك قريبًا،‬
‫في الجنة. لكنكما ستكونان معًا،‬
‫إن كنت تؤمن بهذا. إذ أنني لا أؤمن بذلك.‬
‫لا تفعلي هذا.‬
‫اغمض عينيك يا صغير.‬
‫لا أريد.‬
‫اغمض عينيك.‬
‫اركض!‬
‫عليك اللعنة!‬
‫أين الفتى اللعين؟‬
‫اللعنة!‬
‫"كريم"! أين أنت أيها السافل؟‬
‫- اركض يا "كريم"!‬
‫- "كريم"!‬
‫تبًا!‬
‫انهض أيّها اللعين!‬
‫أين أنت بحق الجحيم؟‬
‫حسنًا يا صغير. إليك بعرض لا يتكرر.‬
‫إن خرجت الآن،‬
‫يمكننا أن نلوم هذا الوغد،‬
‫ويمكنك التحرر أنت وأمك!‬
‫لا تصغ إليها!‬
‫- أمام 3 ثوان لتقرر.‬
‫- لا تصغ إليها!‬
‫1.‬
‫2.‬
‫تبًا!‬
‫آسف!‬
‫هيا اركب!‬
‫لا وقت لديّ لهذا الهراء. اركب بحق الجحيم!‬
‫مرحبًا؟ هل من أحد هنا؟ هلّا يساعدني أحد!‬
‫ساعدوني أرجوكم!‬
‫رباه، لا تطلق علي النار أرجوك!‬
‫"واتس"! تسعدني رؤيتك كثيرًا.‬
‫احتجزني "كوفي" كرهينة.‬
‫هذا الوغد مجنون!‬
‫اخرج من صندوق السيارة اللعين! ستقود.‬
‫تمهل! أنا أحتضر.‬
‫إن مت وأنت معي يا "كوفي"، سأقتلك!‬
‫فهم يحتجزون أمي اللعينة!‬
‫ستقلتنا! استخدم المكابح!‬
‫- أيهم؟‬
‫- الدواسة التي على اليسار.‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة!‬
‫هيا!‬
‫إن كان بوسعك استخدام مهاراتك الحركية،‬
‫فلعلك تريد إطلاق النار على الفاسدة!‬
‫- سأخرج إليها. اثبت!‬
‫- سأبذل قصارى جهدي.‬
‫إن فقدته سأفقدك روحك.‬
‫أترين كيف يقود هذا الفتى؟‬
‫تمسك!‬
‫أجل، نل منهما!‬
‫هذا الفتى اللعين سينفذ مهمتنا نيابة عنا!‬
‫تبًا!‬
‫تبًا. هل أنت بخير؟‬
‫أوقف السيارة على جانب الطريق. ‬
‫دعهما يقتلانني. فأمري انتهى.‬
‫يا إلهي. ابتعدوا عن الطريق!‬
‫هل هذا ملتقى طرق دائري؟‬
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫هل يطاردوننا أم نطاردهما؟‬
‫لا أعرف!‬
‫معكم الشرطة.‬
‫الشرطي "جيمس كوفي"‬
‫مطلوب لارتكابه جريمتي قتل واختطاف.‬
‫وهو معروف أيضًا بكونه منحرف.‬
‫اخفوا أولادكم ومؤخراتهم الصغيرة،‬
‫فهذا الرجل خطير.‬
‫المحققة "واتس" كاذبة وقاتلة.‬
‫كل كلامها مشكوك فيه ولا وزن له ‬
‫كحبات الملح.‬
‫كانت زوجتك تغطي جسدها بحبات الملح،‬
‫ونصف لاعبي "بيستونز" يلعقون ملحها ‬
‫لشرب التيكيلا.‬
‫هذا كذب. فهم لم يكونوا لاعبي كرة سلة.‬
‫أعطني هذا الشيء.‬
‫المحققة "واتس" غاضبة ‬
‫لأنها أشبه بـ"تايلور سويفت" مدمنة عجوز.‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة!‬
‫سأُصاب بإعياء.‬
‫تبًا!‬
‫اصمد!‬
‫أجل!‬
‫- كفك يا صديقي!‬
‫- أنا سائق مذهل لعين!‬
‫- أجل!‬
‫- مرحى!‬
‫- انظر إلى الطريق.‬
‫- تبًا!‬
‫لا أريد الخضوع لاختبار القيادة.‬
‫أخبر المرور اللعين أنني سائق رائع!‬
‫سأخبرهم. تستحق رخصة قيادة الآن.‬
‫- فلنذهب لإحضار أمي.‬
‫- لنحضر أمك. أجل‬
‫اتصل بـ"رودني" واطلب منه ‬
‫أن يأتي بالحبيبة اللعينة إلى مصنع الفولاذ.‬
‫- أمي!‬
‫- تبًا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- "فانيسا"...‬
‫- ما هذا؟ أمي!‬
‫- يا للهول.‬
‫تبًا!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- كلا.‬
‫كلا.‬
‫إنها غلطتي. تبًا.‬
‫خطفوا أمي.‬
‫اختطف الملاعين أمي!‬
‫اسمع...‬
‫- هذه ليست غلطتك.‬
‫- إنها غلطتي بالتأكيد يا رجل.‬
‫سنجد حلًا لهذا، اتفقنا؟‬
‫سنجدها. لا بأس.‬
‫سحقًا لذلك. يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫يجب أن ننال من أولئك الأوغاد، أتوافقني؟‬
‫أجل، بالطبع. نحن فقط...‬
‫يجب أن نتحلى بالذكاء. فـ"واتس" خطيرة.‬
‫كفاك هراء يا رجل!‬
‫بوسعنا أن نحظى بترسانة أسلحة ‬
‫من على الإنترنت في غضون ساعة.‬
‫"أيه كيه 47" ونابالم وقنابل يدوية!‬
‫ستقضي على تلك السافلة وبقوة!‬
‫كلا! مهلًا يا "كريم"! ‬
‫نحن لسنا في لعبة فيديو!‬
‫لن يعيد أيًا من هذا أمك.‬
‫- يجب أن نحاول!‬
‫- كلا! لن أسمح لك بالخروج.‬
‫ابتعد عن طريقي يا "كوفي"!‬
‫كلا!‬
‫أترى ما تعلمناه؟‬
‫اجلسي الآن!‬
‫لا يحق لك أن تملي عليّ ما أفعله. لست أبي.‬
‫أجل، على عكس والدك، ‬
‫أنا لم أرحل ولا زلت معك.‬
‫مات أبي من السرطان.‬
‫حقًا؟‬
‫أنا بغاية الأسف. مقصدي...‬
‫هذا قرار نهائي.‬
‫تريد أن تتحلى بالجرأة الآن. كم هذا مؤات!‬
‫ليتني تجرأت قبل بضعة أسابيع.‬
‫كي أهجر أمك عندما ظهرت.‬
‫- ووفرت على نفسي متاعب كثيرة.‬
‫ - متوقع.‬
‫- المعذرة!‬
‫- "فانيسا"!‬
‫أمي!‬
‫إياك أن تتحدث مع ابني هكذا مجددًا.‬
‫- تعال إلي يا عزيزي. هل أنت بخير؟‬
‫- أمي! أجل.‬
‫- هل آذوك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫كنت ستهجرني؟‬
‫أنت محظوظ لوجودي في حياتك أيها الوغد.‬
‫أنا آسف، لم أقصد ذلك.‬
‫ماذا حدث؟ حسبناك اُختطفت.‬
‫هل حسبت أنني قد أسمح لبعض الرعاع ‬
‫بالمساس بي؟‬
‫أدبتهما كما كان ينبغي على أمهما.‬
‫يُستحسن بك أن تعطيني المفتاح‬
‫وأن تلحق بي.‬
‫هيا بنا.‬
‫نعرف أنك هنا. ‬
‫فلا تصعبي الوضع أكثر مما ينبغي!‬
‫تبًا!‬
‫سافلة!‬
‫كلا!‬
‫اللعنة!‬
‫اللعنة! لا أريد الفتك بك يا سيدة!‬
‫- لن تتمكن من فعل شيء!‬
‫- "رودني"، ساعدني يا رجل!‬
‫ساعدني!‬
‫أنت التالي يا سافل!‬
‫كلا! مهلًا!‬
‫أين ابني؟‬
‫مهلًا، توقفي!‬
‫أخبرتك يا "جيمس"، ‬
‫عندما يتعلق الأمر بابني، فإنني لا أرحم.‬
‫تعال يا عزيزي.‬
‫كلا، مهلًا!‬
‫- هل تبكي؟‬
‫- اخرس.‬
‫- لماذا تبكي بحق السماء؟‬
‫- هذه رنة "أورلاندو".‬
‫تبًا. هيّا!‬
‫- "أورلاندو"، إن كنت تسمعني...‬
‫- نحن مقيدان في مركبة نقل.‬
‫عند موتيل "بروبرت".‬
‫ارسل لنا دعمًا. فالمرأة مجنونة.‬
‫لا تعبث مع أم عزباء بأولاد.‬
‫صدقني، فهذا أمر لا يستحق المجازفة.‬
‫فالنهاية تكون واحدة، ‬
‫وهي دس الرأس في المرحاض،‬
‫وأكل براز الناس!‬
‫- الشرطة!‬
‫- إنها قادمة.‬
‫تظاهر بالموت!‬
‫- ماذا عنا؟‬
‫- كفاك من هذا.‬
‫- بحقك يا "كريم"!‬
‫- ستكون بحال أفضل من دوني، أتذكر؟‬
‫أجل، كنت ستهجرني! أتذكر؟‬
‫لم أقصد ذلك!‬
‫لقد تعرضت لطلق ناري!‬
‫بالله عليك يا "كريم".‬
‫نحن فريق! نحن مثل "كروكيت" و"ستابز".‬
‫مع السلامة يا "جيمس".‬
‫واربط حزام الأمان. ‬
‫ولا تظن أنني سأنسى الصاعق.‬
‫أطع أمك يا سافل!‬
‫هل أذنت لك بالكلام؟‬
‫- كلا يا سيدتي.‬
‫- تأدب يا سافل إذًا.‬
‫حسنًا، أنا آسف.‬
‫كلا!‬
‫"فانيسا"، أرجوك...‬
‫إن غادرت الآن...‬
‫سننفصل رسميًا.‬
‫كلا، "فانيسا"! "كريم"!‬
‫ابتعد عني!‬
‫تبًا. كلا.‬
‫"كريم"!‬
‫"واتس"...‬
‫معك "كوفي".‬
‫سينتهي الأمر الليلة.‬
‫أقايضك بحياتي مقابل حياة "كريم" و"فانيسا".‬
‫أهالي "ديترويت" الطيبون،‬
‫معكم "جيمس كوفي"،‬
‫شرطي سابق من شرطة "ديترويت مترو".‬
‫طوال الأشهر الـ3 الماضية، ‬
‫كنت أواعد "فانيسا مانينغ".‬
‫أنا وابنها "كريم"  بيننا علاقة مشحونة ‬
‫مفهوم أمرها، لكننا نعمل على إصلاحها.‬
‫فهو يعتبرني تهديدًا. ‬
‫إنها أزمة مستديمة تقع على الدوام.‬
‫أقرأ عنها كتابًا. أنصح بقراءته بشدة.‬
‫سأضع رابطًا في التعليقات.‬
‫المغزى هو أن الأزمة لم تكن يومًا ‬
‫أزمة خاطف ومختطف.‬
‫أدركت أنني أحبهما ‬
‫أكثر من أي شيء آخر في العالم،‬
‫وأنا على وشك إثبات ذلك.‬
‫أطالب الوحدات التكتيكية‬
‫بقصد مصنع  فولاز شارع "ريفر"‬
‫إذ ستُنفذ صفقة مخدرات الليلة،‬
‫بتنسيق المحققة الفاسدة "ليندا واتس".‬
‫إنه لشرف وامتياز لي‬
‫أن أكون شرطيًًا منفّذًا للقانون ‬
‫في الـ15 سنة الماضية.‬
‫لست مجنونًا.‬
‫أظن أن مؤخرتي تلوثت يا "أورلاندو".‬
‫أهلًا وسهلًا، أجل. كلا، يجب ألا أتحدث بلكنة.‬
‫يجب أن أكون على طبيعتي.‬
‫حسنًا، ها قد وصل.‬
‫سنتعامل مع خطأ بشري لـ5 دقائق تقريبًا‬
‫ثم سينتهي الأمر.‬
‫احضر المرأة وابنها يا "أورلاندو".‬
‫"أورلاندو"؟‬
‫ركّز في عملك! اخرجهما إلى هنا!‬
‫حسنًا، حاضر.‬
‫- حبيبك وصل، هيا.‬
‫- كف عن لمسني!‬
‫ها هما. ترجل من سيارتك اللعينة!‬
‫ارسلي المرأة والطفل.‬
‫كلا، عليك أن تبعد فمك الحقير ‬
‫عن المذياع!‬
‫إنه مختلف عن الذي في سيارة الشرطة.‬
‫- إنه نفسه.‬
‫- إنه من نوع مختلف.‬
‫لا أعرف. هل هذا الصوت جيد؟‬
‫- ما زالت قريبًا جدًا منه.‬
‫- أجل، فهذا المذياع حساس جدًا.‬
‫- هل هذا أفضل؟‬
‫- هذا أفضل.‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫- ارسلي المرأة والفتى.‬
‫- كلا!‬
‫ترجل من السيارة.‬
‫ليس قبل ضمان سلامتهما.‬
‫أقايض حياتي بحياتهما، هذا هو الاتفاق.‬
‫الاتفاق هو سيرهما إلى هناك ‬
‫بعد ترجلك من السيارة اللعينة.‬
‫أشعر بأن فهمنا للأمر مختلف.‬
‫أظن أنني إن تحركت نصف المسافة إلى هناك،‬
‫سيكون بوسعك إطلاق سراحهما.‬
‫ثم أكمل باقي الطريق.‬
‫هذا أشبه برقصة "هيلين كيلر" الرباعية‬
‫ولا أريد أن أكون جزءًا منها.‬
‫حسنًا، لنسمع فكرتك. ‬
‫اقترحي أنت وسأدحض اقتراحك.‬
‫ترجل من السيارة اللعينة‬
‫وإلا سأجهض هذا الطفل في أسبوعه الـ600.‬
‫واضح؟‬
‫إن ماتا...‬
‫سنموت جميعًا.‬
‫أنت لا تتحلى بجرأة كافية ‬
‫لتقدم على عمل إجرامي يا "كوفي".‬
‫بل أتحلى بالجرأة يا "واتس".‬
‫أتحلى...‬
‫بجرأة متمثلة في كرتين ‬
‫بيضاويتين ضخمتين لونهما أخضر.‬
‫ماذا؟‬
‫قنبلتان!‬
‫واضح؟ أتحدث عن قنبلتين.‬
‫- اللعنة! معه قنابل!‬
‫- رباه!‬
‫كلا. لا تخافوا. إنه يخدعكم.‬
‫إنهما قنبلتان حقيقيتان.‬
‫ليسا كذلك. ‬
‫هذا الرجل يستمني بالنظر إلى "غلين كلوز".‬
‫نحن بأمان. نحن في أتم الأمان.‬
‫أتعرفين ما المضحك بالأمر؟‬
‫لم أكن أظن أن بحوزتي قنابل ‬
‫لأنهي بها هذا الأمر...‬
‫ولكن "كريم" ساعدني في أن أدرك‬
‫أن القنابل كانت بحوزتي طوال الوقت.‬
‫احتجت فحسب إلى سبب يستحق القتال.‬
‫كانت تسديدة جيدة!‬
‫اركضوا!‬
‫لست خائفًا من قنبلة...‬
‫اللعنة!‬
‫كلا...‬
‫كلا!‬
‫مخدراتي!‬
‫- اللعنة!‬
‫- مخدراتي اللعينة!‬
‫مقرف.‬
‫يجب أن نأتي بكمية جديدة ‬
‫خلال 5 دقائق! سننقحها.‬
‫لنحزمها وننقلها إلى الداخل!‬
‫الكنديون قادمون وما زلنا بحاجة‬
‫إلى ترك انطباع جيد!‬
‫"أورلاندو"؟‬
‫اعثر على تلك العائلة اللعينة ‬
‫واقتلهم جميعًا.‬
‫"أورلاندو"،‬
‫- أتريد شطيرة؟‬
‫- أنا لا...‬
‫أتريد شطريتي خبز بينهما سدادة قطنية؟‬
‫- أنا...‬
‫- لمهبلك.‬
‫أنا لست... ماذا؟‬
‫صديقي "رودني".‬
‫أظن أنك تستحق ترقية.‬
‫أريدك أن تقدم على سابقة‬
‫مهولة بقتل فتى وأمه.‬
‫أجل!‬
‫أخيرًا! مرحى! أجل!‬
‫- أجل.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫ما من وقت أمثل من هذا لحدوث ذلك.‬
‫فزملائي يتنمرون علي ‬
‫فقلت الوقت حان لأكون قائدًا.‬
‫رتب للأمر وكأن "كوفي"‬
‫ قتلهما بعملية انتحارية.‬
‫سمعت ما قالته.‬
‫تحرك يا سافل.‬
‫سحقًا لك.‬
‫أرأيت؟ هذا هو التنمر الذي حدثتك عنه.‬
‫أنا آسف يا "كوفي".‬
‫أعتذر عن ارتيابي في جرأتك.‬
‫- إنه طريق مسدود.‬
‫- من هنا.‬
‫مهلًا! إلى أين تظنون أنفسكم ذاهبون؟‬
‫- أنصحك بألا تفعل هذا.‬
‫- أتظنني أفعل هذا للتسلية؟‬
‫أرى أنك خضت الكثير من الصعاب.‬
‫اسمع، يمكننا الخروج من هنا جميعًا أحياء.‬
‫سحقًا لهذا الهراء!‬
‫هذه ليست طبيعتك على الإطلاق يا "أورلاندو".‬
‫- أنت لا تعرفينني يا سيدة.‬
‫- بلى أعرفك. أمك تعرفك.‬
‫- أعرف أنك خائف.‬
‫- هذا صحيح يا أمي.‬
‫أنت حقير يا رجل!‬
‫اخرس. أنت لا تعرف شيئًا.‬
‫أنت مجرد فتى وضيع بخصيتي طفل!‬
‫اسمع! أنت حقير! ‬
‫إهانة "واتس" لك جلية على وجهك الآن.‬
‫- لأنك حقير!‬
‫- من الحقير؟ أنا؟ أنت الحقير!‬
‫- لا يسعك قتل أي شيء يا وغد.‬
‫- لا تعتني بالحقير!‬
‫- إياك أن تنعتني بالحقير.‬
‫- أنت تتصرف بحقارة.‬
‫أنتما الحقيران.‬
‫اخرسوا! يا للهول!‬
‫مستوى انعدام الثقة بأنفسكم لا يُصدق.‬
‫"أنا حقير، أنت حقير!‬
‫كلا، أمتاز بقضيب كبير!‬
‫بل قضيبي أنا من ضخامته اقترب من الأرض."‬
‫كفّوا عن التباهي!‬
‫ما من أحد قوي كما يصف نفسه. فيكم رقة!‬
‫وأنت يا "أورلاندو"‬
‫ لن تطلق النار على أحد، واضح؟‬
‫أرى شخصيتك الحقيقية. أنت مثل ابني تمامًا.‬
‫لأننا من رجال العصابات؟‬
‫كلا! لأنك شاب صالح.‬
‫كلاكما صالحان. ‬
‫ثقتكما بنفسيكما منعدمة فحسب،‬
‫ولهذا كرّس شدة بأسك في حماية نفسك‬
‫من التعرض للأذى.‬
‫لكن لدي خطة. لم لا نتغاضى عن غرورنا؟‬
‫ونخرج من هنا لأن تلك رئيستك المجنونة ‬
‫ستقتلنا جميعًا!‬
‫تبًا يا رجل!‬
‫اللعنة!‬
‫رقيق لعين.‬
‫- لم أطلق النار على أحد في حياتي.‬
‫- لا بأس.‬
‫- أنا رقيق أيضًا.‬
‫- أجل، نعرف ذلك يا "جيمس".‬
‫أردت أن أعزف الموسيقى فحسب والآن،‬
‫أنا مضطر إلى عيش حياة بائسة‬
‫تغنيت بها وأنا بالـ17؟‬
‫سئمت من هذه الهراء. لطالما أشعر بالقلق،‬
‫أتعلمون هذا؟‬
‫- أردت أن أكون طبيب أسنان.‬
‫- مذهل.‬
‫أردت إصلاح أسنان الناس.‬
‫- تمتاز بالمقومات اللازمة.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لنرحل من هنا‬
‫- حسنًا، لنذهب. اتبعوني.‬
‫يبدو جيدًا، صحيح؟‬
‫ارفعوا أيديكم، من يظن أن هذا واضح؟‬
‫أجل، هذا ليس جيدًا.‬
‫ها قد وصلوا.‬
‫مرحبًا. أهلًا وسهلًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫ظننت أن بوسعي تقليدها. ظننت أن بوسعي البدء‬
‫بنطق كلام وأنكم قد تجيبون،‬
‫لكن أظن أنها لغة حقيقية.‬
‫على أي حال، عل سنعقد الصفقة؟‬
‫مستحيل. تأملي تلك الحقارة!‬
‫لم هو محترق؟‬
‫- محترق؟‬
‫- احترق.‬
‫كما لو أنك شويته على نار تخييم‬
‫وأنت تغنين وما شابه.‬
‫مع أنها متفحم من الخارج...‬
‫سيذهلك هذا، ثق بي.‬
‫إنها حرفة.‬
‫نجلبه بشكله التقليدي ثم نحرقه.‬
‫إنه أشبه بحلوى من الكوكايين المحترق.‬
‫يا للروعة. جربته من قبل.‬
‫مشاعر، مخاوف، ردود أفعال أولية؟‬
‫ما هي الملاحظات التي تتلقاها؟‬
‫هذا فظيع.‬
‫إذًا، هل اتفقنا؟‬
‫لا داعي للنظر إليه. انظر هنا.‬
‫حسنًا، هل من مخرج آخر من هنا؟‬
‫كلا، هذا هو المخرج.‬
‫- هذا هو الرجل الفرنسي.‬
‫- أجل.‬
‫لأنني معجبة بك وأشعر بأننا قد نصبح صديقين،‬
‫سأعرض عليك خصم بنسبة 10 بالمئة‬
‫لبيعها اليوم.‬
‫15 بالمئة.‬
‫أنت تضيعين وقتي.‬
‫أنا متأكد من أنه بوسعنا التسلل‬
‫أثناء تشتتهم بالصفقة.‬
‫هذه فكرة جيدة.‬
‫18،5 وهذا كل ما لدي.‬
‫سألزم حد نفوذي بـ19 بالمئة ‬
‫ولا أكثر من ذلك.‬
‫25 بالمئة لأنني أريد أن أعود إلى بيتي.‬
‫ومشاهدة فيلم لـ "نانسي مايرز"‬
‫ومحو هذا اليوم.‬
‫25 بالمئة؟‬
‫حسنًا.‬
‫- اتفقنا.‬
‫- شكرًا جزيلًا. إليك عني.‬
‫ها هو المال! كم أنني متحمسة.‬
‫هذه شرطة "ديترويت". حاصرناكم.‬
‫- كلا!‬
‫- أوقعت بنا!‬
‫سآخذ ما يخصني!‬
‫لم لا ننتظرهم حتى يقتلون بعضهم البعض‬
‫ثم مخرج؟‬
‫اسمعوا يا فرنسيين يا أوغاد،‬
‫أعرف أنكم تصلون إلى اكتشافات‬
‫متعلقة بالنسوية وسرطان الثدي،‬
‫ولكنني سآخذ المال! فهو لي يا أوغاد!‬
‫سأرديك قتيلة برصاصة في جبهتك.‬
‫- كلا.‬
‫- انبطح يا "ستاين"!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- آسفة!‬
‫"حمض النيتريك"‬
‫يخطئ الجميع!‬
‫حسنًا، إليكم الخطة.‬
‫سأخرج أنا و"أورلاندو" ‬
‫ونحن نطلق النار لإلهائهم.‬
‫أعدكم بأننا سنخرج من هنا جميعًا أحياء.‬
‫معظمنا.‬
‫على الأقل نصفنا سيخرج من هنا حيًا أكيد.‬
‫- لماذا تقول ذلك؟‬
‫- أي نصف هذا؟‬
‫أنتم محقون. إنها خطة سيئة.‬
‫يتعين علي قول هذا يا رجل،‬
‫فأنت لو مت سأحزن.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫لن أقول هذا الآن.‬
‫ولكنني أتفهم مشاعرك.‬
‫- ألست مدربًا على أشياء كهذه؟‬
‫- لنفعل هذا.‬
‫تبًا!‬
‫"كوفي"!‬
‫هيا، لنذهب!‬
‫- لا تطلقوا علينا!‬
‫- لا تطلقوا!‬
‫أنا أسير في وادي ظلمات الموت!‬
‫- لا يزال "كوفي" في الداخل!‬
‫- سينفجر المكان!‬
‫تراجعوا بهما!‬
‫اللعنة، إنها لا تنفصل عنه!‬
‫لا أصدق أننا على وشك الخروج!‬
‫إن كنت سأموت، فستموتان معي يا وغدين!‬
‫سأقتلك يا "كوفي"!‬
‫اخرج من هنا!‬
‫- تبًا!‬
‫- يا ابن... اللعنة!‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا بغاية الأسف.‬
‫- أنت تخدعينني!‬
‫- كلا. خرج الأمر عن السيطرة تمامًا!‬
‫ساعدني أرجوك.‬
‫نفد صبري يا رجل. لا أعرف كيف حدث هذا!‬
‫اسمعي، لقد اتخذت خيارات مريعة.‬
‫ولكن الأوان لم يفت. ‬
‫فبإدارتنا موارد رائعة للصحة النفسية.‬
‫قد تُسجنين لمدة قصيرة ‬
‫ولكن يمكننا تعديل حياتك.‬
‫أنا أعبث معك!‬
‫- اللعنة! كنت أعرف.‬
‫- غبي.‬
‫أنت لا تعي شيئًا.‬
‫"كوفي"!‬
‫هذا ما يحدث عندما تعبث معي يا وغد...‬
‫لك هذا يا "واتس"!‬
‫كلا!‬
‫كلا.‬
‫هيا يا رجل. ادخل وأنقذه.‬
‫ستصل المطافئ قريبًا.‬
‫وأنا واثق بأن كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫تبًا.‬
‫إن احتجتما إلى مستشار جيد للحزن‬
‫أعرف شخصًا.‬
‫انظروا!‬
‫- "كوفي"!‬
‫- "جيمس"!‬
‫- إنه يحترق!‬
‫- "كوفي"!‬
‫كلا، تحرك!‬
‫يسرني كثيرًا أنك بخير.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل تبكي؟‬
‫من الرقيق الآن؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- كلا!‬
‫ليساعدني أحد!‬
‫هل سيؤكد الشرطي "كوفي"‬
‫على أنك مخبر؟‬
‫أجل، سيؤكد على ذلك. ‬
‫وكذلك الفتى سيقول لك هذا.‬
‫سأنسى كل هذا يا رجل.‬
‫سأصبح طبيب أسنان.‬
‫هذا ما قررته مؤخرًا.‬
‫سأكون طبيب أسنان. ‬
‫كنت كقالب الأسنان بهذا الوضع.‬
‫إذًا يا "ديب"، ‬
‫هل أنت من معجبي "غاري سينيز"؟‬
‫أتعتقد أنه سيكون بخير؟‬
‫أظن أنه سيكون بخير.‬
‫ماذا عنا؟‬
‫ما رأيك لو طلبت منك أن تتزوجيني؟‬
‫لنر كيف ستُشفى أولًا.‬
‫لا تضحكيني!‬
‫يتسبب هذا في سقوط المزيد من القطع.‬
‫هل رأيت نفسك؟‬
‫سأكون بخير. سأضع بعض الصبار عليها.‬
‫"كوفي"!‬
‫أريد رؤية يديك.‬
‫اللعنة!‬
‫كيف لهذا أن يقرفني أكثر من تساقط لحمك؟‬
‫لدينا ناجية هنا!‬
‫كلا.‬
‫"كوفي"، سوف أقتل...‬
‫"كوفي".‬
‫ابتعدي عن عائلتي يا سافلة.‬
‫كان ذلك مثيرًا.‬
‫هذا ما أتحدث عنه بحق الجحيم.‬
‫مهلًا! انتبه لألفاظك.‬
‫لقد أطلقت النار...‬
‫حاضر يا سيدتي.‬
‫لا تظنان أنني ‬
‫لم ألحظ نظراتكما لبعضكما البعض.‬
‫فأنا أرى كل شيء.‬
‫- أعباؤك كبيرة يا "كوفي".‬
‫- أجل.‬
‫أيعني هذا أن اتفاقنا انتهى؟‬
‫ستدعني أقابل أمك‬
‫ولن تحاول قتلي؟‬
‫لا تمنحني سببًا لفعل هذا فحسب.‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬